RT @bycake: 先日聴いたTBSラジオで、児相に関わるお仕事の人が言っていたな。
「問題起きた時にだけ児相を叩いたり電話をかけてくる人の手間のせいで児童に回せる時間と人が失われるという想像力がない。そういう人は『躾だ』という考えで暴力ふるう親と同じメンタリティでもある」…
RT @mazaki_kei: 高知のアニメイト FGO坂本龍馬と岡田以蔵推しが激しい（店舗にSNS掲載許可いただきました） https://t.co/lN9QjTsmvC
RT @yamashi0645: そもそも、日本の平均年収がピークだった1995年の日本の物価は今と殆ど変わらないのに、日本の平均年収が当時から70万円も減ったのは何故かという超初歩中の初歩な疑問を持つ人が多くないのは学校教育のせいで間違いないです。
エミヤが
神々しく輝いた姿で
牛乳を吹く
 https://t.co/MZUFimjkhJ #FGO男性鯖闇鍋スロット #スロットメーカー
風魔小太郎が
興奮した様子で
魔力供給をする
 https://t.co/MZUFimjkhJ #FGO男性鯖闇鍋スロット #スロットメーカー
おっと…？
ナポレオンが
いじけた様子で
電柱に頭突きする
 https://t.co/MZUFimjkhJ #FGO男性鯖闇鍋スロット #スロットメーカー
ナポレオンどうした
うわぁぁ……茶々チョコ…………
三蔵ちゃん欲しかったから回したらアナちゃん出てきた…宝具5……
@kasane_99 世間一般の人からみるオタクとオタクからみるオタクの差をね…？
おねーさんのレベルの知識を常識として求められたらつらいやで？
@kasane_99 へりくつーーーーー
@kasane_99 大学行ってまで平安時代勉強する人間を「一般人の一般常識」に照らしてオタクと称さず何と称すのか
@kasane_99 平安オタクと〜のリプからそう言っとりますがな！！！
@kasane_99 芦屋道満って名前を知ってる、聞いたことある時点でだいぶレアって認識の方が一般常識に近いと思った方がいいのでは……
@kasane_99 いや、知らんやろ…
@kasane_99 平安オタクと一般人を一緒にすな！！！！ｗ
@kasane_99 そこで気づく人は少数派じゃないかな
今年もチョコ買いすぎた…
RT @Summer500la: 「『女はなぜ虐待するような男と別れないのか？』という質問は『パートナーから殺された女性の75%は、別れた後に殺されている』ことを考えたら奇妙な質問だ。
正しくは『男はなぜ別れを受け入れないのか？』。なぜ彼らは、関係が終わった後でもストーカーにな…
ふ、フランちゃんのチョコ………(瀕死)
@kasane_99 行ったれ!!!!明日にでも予約や!!!!
@kasane_99 頑張りすぎる前に産業医やぞ…
RT @freelife_blog: 賃貸物件を退去する時はボッタクリ請求に注意。
図解は実際にあった請求事例や。

原状回復とは借りた当時の状態に戻す事ではないと国土交通省のガイドラインにも定められている。

長く住めば住むほど借主負担の割合は少なくなると覚えておこう^_^…
RT @michsuzu: 手頃な明太子食べ放題があると聞いて、大田区本羽田の福太郎東京本店で、めんたいボウル(680円)を注文。最初の量は少ないかと思ったけど、おかわりをお願いしたら容器ごと出てきた。工場直営店なので、やや不便な場所にあるけど、その分、明太子の質が高いし、販売…
@kasane_99 私は切羽詰まってないからおねーさんの方が圧倒的にお疲れ様なんだけどね！
お疲れ様です！！！
@kasane_99 今日は私よりかさねのが帰宅早いんだぜ_:(´ཀ`」 ∠):_
@kasane_99 おかえりー
とりあえずケイローン先生と新シンさんはロックオンチョコあげたい…
RT @twi_yon: 【助っ人メシちゃんの全国への道】かねこもとき『あ〜んちゃんのあ〜ん』 https://t.co/cZCzsbNKjy #ツイ4 https://t.co/TLEFDTEfs5
サプライズチョコ、女子トップバッターは百貌さんで男子トップバッターはスパルタクスでした
スパさん最初とか笑った
冷静に考えて新シンさんとケイローン先生どっちからチョコあげればいいのだわ………？？？
RT @nagareruka: みずほ銀行使ってて、今週末に観劇予定入れてる舞台クラスタさん。三連休中はATM使えなくなるから物販代やチケ代は金曜日までに用意するの忘れずに！会場でクレカ使えるなんてまずないと思って準備しとくのが大事だよ！！
ルタオのチーズケーキ試食したけど買わずに別のところでチーズケーキ買ってしもうた…
ルタオは日を改めて買う……
紫式部はリンボ実装の布石とかじゃないよね？
RT @shinashiba_wan: 警察は、このことを周知させる気はありません。電車の利用状況（売上とかだろうか？）に関わるから、できないとのことです。私のような、すでに被害にあった人に教えているとのことです。
被害にあってから知っても意味がありません。これからの被害者を減…
RT @shinashiba_wan: 【拡散希望】
明大前駅から渋谷駅に向かう京王井の頭線の先頭車両
警察によれば、その車両で1日100件ほど痴漢が起きています。ほとんどの犯罪者はその車両に集中しているそうです。
避けてください。
午後は自社で作業の予定なんだけど場所知らされてない…
まな板反ってるなーって思ってちょっと力入れたらべっきべきに俺でびっくりした
RT @kasane_99: 美少女と美少年に弱いのは人類のカルマだから私が悪いわけじゃない
RT @twi_yon: 【あ～んちゃんの部活動】かねこもとき『あ〜んちゃんのあ〜ん』 https://t.co/ZUwOnZvURm #ツイ4 https://t.co/ikSL4w9500
@kasane_99 いってらー！
♥ Viseeの #パソカラ ♥業界初！AIが #パーソナルカラー を即診断！
私はWinterタイプ😊2/16新発売の肌色に合わせて選べる　#マイヌーディアイズ はBE-5が #ブルベ冬大勝利アイシャドウ ！
現品が当たる #プレゼントキャンペーン 中 https://t.co/Ry2BD4EYor
円卓舞台の円盤買ったはいいけど今日は絶対見たらいけないやつな気がする。
FGOオケCDと6章舞台のBlu-ray入手！！！
やらなきゃいけないことを全放棄してダラダラしてる…
良くないなー
RT @yuka_mymt: 情報7daysで心理士がすげえこと言ってた。「虐待している親は虐待することに依存している。中毒になっているため、子供を(児相など第三者の保護から)取り返すことに必死。子供に執着する」「DV案件では絶対に加害者の元に被害者を返さないことが前提」
RT @kusii1977: これ朝のテレビで全く報道してない事が怖い。

政府 実質賃金マイナス公表へ https://t.co/YyO5t3lsK5
@kasane_99 バレンタイン！？
RT @ravel816: 虐待の事件がありましたが、もし虐待かも...と思って児相に電話をかける際には必ず『通告です』と言ってください。「虐待かも」などど言ったところで動くことは少ないです。『通告』という言葉を使うだけで児相は必ず動きます。なかなか子供に関わる職業じゃないと知…
@kasane_99 是非見よう!!!!
絶対ずっと泣いてる自信ある…
@kasane_99 割と前から買いたいって思ってたから個人的にはようやく買ったって感じよー
@dawn_fff ぐだ子男体化=ぐだ男ではって過ぎってしまった上に男体化ぐだ子がまんばちゃんみたいでかわいい
@kasane_99 FGO舞台の6章のBluRay買ったから来たら観よう…
@kasane_99 お疲れ様です！
RT @twi_yon: 【あ～んちゃんのおこづかい】かねこもとき『あ〜んちゃんのあ〜ん』 https://t.co/YaTkoCBiEF #ツイ4 https://t.co/Zp1nBgROv6
バレンタインチョコ🍫ください！

🙏📮
#バレンタインポスト
https://t.co/zKmFOQuQzn
メイヴちゃん欲しいけど雷帝で使い果たした感あるから我慢…
RT @shogoshibahara: 弁護士にもあまり知られていないかもしれない。子どもから直接依頼を受けて行う活動を経済的にフォローするものとして、こんな制度もあります。日弁連委託援助事業なので充分とはいえないけど。僕自身、以前子どもの手続代理人をしたとき、利用しました。…
RT @shogoshibahara: こどもたちへ。いじめ・ぎゃくたいなどをうけて、どこにそうだんすればいいかわからないときは、べんごしにそうだんしてね。ひみつはまもります。べんごしにそうだんしたことはだれにもわからないから、あんしんしてそうだんしてください。
RT @name275: FGOの初心者さんに伝えたいんだけど、FGOには１部を色んな人にクリアして欲しいFGO廃がいて、そういう人は毎日FGOプレイしてくれるならどんだけ弱くてもフレンドになってくれますし、プロフメッセ欄に今何処にいるか何に詰まってるか書いたら効果的な鯖と礼装…
@ma_na_428 恵比寿で似た所行ったけど、1口につき1,2滴でちょうどよい感じになるからお酒弱くても大丈夫かも…？
子供みたいに
花のように散った
君を人間のままでいさせたかった
 https://t.co/ZaARRCXYGM #きみの性癖を揃えろ #スロットメーカー
龍以かな…
ふたりの夜
に触れる
証明
 https://t.co/3rRzrOEXpI #同人タイトルスロット 1 #スロットメーカー
肉とマッシュポテト食べたいな&
#いつでもはたらく細胞 #MY細胞 https://t.co/MXFYJIV76x
RT @akiko_lawson: ＼本日最終日！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！ #カフェラテ無料プレゼント ！フォロー＆リツイートで1万名様にカフェラテが当たります(^^) 
23:59までのラストチャンス！ #ローソン #マチカフェ https://t.…
RT @nicoanime_PR: Fate/Grand Order THE STAGE -絶対魔獣戦線バビロニア-
ニコニコチャンネルで配信決定‼️
➡️https://t.co/8vWvj5shgf

2/1(金)18:00～2/5(火)23:59までの期間限定配信です💡…
RT @2gta9: これは必読というか、ほんとすらすら読めてしまう…お話の上手さ半端ない…https://t.co/G5xCgErxst
RT @halproject00: 「大切な子供にうつワクチンなんだから、きちんと勉強したい！」

とても大切な気持ちと思います。
育児中の貴重な時間を使って民間のセミナーに行かずとも、実はネット上で素晴らしい情報がまとめられています（無料）！

日本小児科学会「知っておきたい…
RT @takei: 宅ふぁいる便、どうやら国内史上最悪のセキュリティ事故っぽい。

2005年からの480万件のめーる、パスワード（平文）漏洩か
サービスの性質上、会社のメアドで登録が多そうだし、リスト型攻撃が出てきそう https://t.co/ulaMIsGx7y
RT @akiko_lawson: ＼ #カフェラテ無料プレゼント ！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たります(^^)
9日目は1/30 10:59まで♪ #ローソン #マチカフェ https:/…
RT @kasane_99: 胤舜殿の夢女子になりそう……戦場で切られてぇな……
RT @magazinefuji: ありがとうございます。
渡先生、よろこばれると
思います。

〒112-8001
東京都文京区音羽2-12-21
講談社 週刊少年マガジン編集部
渡れい先生宛
まで、お願い致します。 https://t.co/leMFvfyukG
RT @twi_yon: 【あ～んちゃんの朝】かねこもとき『あ〜んちゃんのあ〜ん』 https://t.co/OqHTojDRrQ #ツイ4 https://t.co/N6RvGucQlA
ミドキャスちゃん、いや雷帝欲しーなーって声に出しつつ10連回したら来てくれたのビックリ^p^
どこで引いたかってそりゃぁトイレです。
まったく来ると思ってなかった…………
バレンタイン貰えるじゃん………… https://t.co/Tb9AjRmhdI
RT @akiko_lawson: ＼ #カフェラテ無料プレゼント ！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たります(^^)
8日目は1/29 10:59まで♪ #ローソン #マチカフェ https:/…
今起き……えっ？
RT @Takuya_IDE_info: fgo the stageを見てくださった全ての皆様へ。
我々一人一人の「人生」、見ていただいたこと心より感謝します。
そして、皆様の「人生」の中に我々が存在していることをとても嬉しく思います。

また会える日を楽しみにしているよ。
ロ…
RT @kurumi_bread: おーちゃねひら🍵💓

（カネヒラﾊﾟｯﾊﾟによる名前を呼ばせてみよう奮闘記 https://t.co/IemvoPujEb
はー…親との電話でたまに言った言ってないって言い合いになるけど、どうせ親が人の話まともに聞いてないだけって分かってるのが腹立つんよなーーー
RT @ssm_chan_009: 新宿のアサシンと小田原のアサシン https://t.co/66o8PtBsuF
2~3年に一度くらい服を大量に入手する時期が来るけどほんと出費やばい
RT @maaaaberaaaa: 本日の京都は雪が降っております。東の空を見てください。月が出ています。これを活かすには…東福寺です！！ いや、実に美しい。 #6D https://t.co/OIEfQngb6M
RT @reworld2004: 【朗報】政宗様、太閤殿下に遅参を許される。

#伊達武将隊 
#武将博 
#名古屋おもてなし武将隊 https://t.co/1WlGR0goev
RT @akiko_lawson: ＼ #カフェラテ無料プレゼント ！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たります(^^)
7日目は1/28 10:59まで♪ #ローソン #マチカフェ https:/…
FGO舞台からのージョナサン飲み！
絶対魔獣戦線バビロニア最っっっっ高だった…………
行けてよかった………
譲ってくださった方まじでありがとうございました…………
舞台FGOのライビュ！！めっちゃ楽しみ😊
RT @akiko_lawson: ＼ #カフェラテ無料プレゼント ！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たります(^^)
6日目は1/27 10:59まで♪ #ローソン #マチカフェ https:/…
RT @twi_yon: 【あたまあそび】にとりささみ『ふしぎねこのきゅーちゃん』 https://t.co/xbJL6RwUSu #ツイ4 https://t.co/Lc40khVRqh
ストレッチポール欲しいな…
RT @RAIKAxAKG: <拡散希望>
1月22日午後6時13分ごろに画像の交差点で僕の父が交通事故に遭い、帰らぬ人となってしまいました。
目撃者が少なく、相手の証言も辻褄が合わないことが多いです。
このままでは、真相が分からないままで終わってしまいます。
少しでもいいので…
RT @twi_yon: 【メシちゃんと旅館の夜】かねこもとき『あ〜んちゃんのあ〜ん』 https://t.co/UkBYD4Z21C #ツイ4 https://t.co/wuGVdyHvt3
RT @kaoru_kase09: ◆プレゼント企画◆

日頃の感謝を込めて回転式指輪【selene（セレーネ）】の販売品にはない、カイヤナイト＋ローマングラスver.を1名様にプレゼント！

応募…このツイートを公式RTのみ
期間…2019年1月31日20時59分まで
発送……
RT @SHARP_JP: （´-`）.｡oO（和泉一織さん、お誕生日おめでとうございます）
RT @akiko_lawson: ＼ #カフェラテ無料プレゼント ！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たります(^^)
5日目は1/26 10:59まで♪ #ローソン #マチカフェ https:/…
RT @e1gcXw4Ls0zNIHc: デンマークでは、飲酒運転で捕まるとその場で車を没収される法律ができた。結果、飲酒運転による死亡事故が半分に減ったそうだ。没収した車はオークションにかけられ、売り上げは国庫に入るという。
突発的午後休ーーー^p^
次の予定まで何しよう。一旦帰るか、買い物行くか…
RT @Hatake_ager: 私に必要な容量のナプキンって持ち歩くのすげーかさばるからコンビニに売っててマジ助かるし、この内臓受け止めツールをエロ本と同列に扱う奴は自分の尻から血便を月一で出す呪いにかかればいいので書きました。大丈夫だよ人類の半分は月一で対処してるからな。…
RT @horsegarden2011: 雪が降って喜ぶメイショウブシドウを撮っていたらテンションが上がったばんびちゃんが激しく転んで、それを見たブシドウさんが「え？あいつ…うそやん…」になる動画になります。 https://t.co/R0NuhpmjKW
RT @108nokuni: 審神者「事態は深刻です。頼みましたよ、和泉守兼定。」
兼「――はい」
っていう兼さんギャップVerを描くはずがいつの間にか「潜入任務で家来のフリをする兼さんを兼定呼びするだけでも神経使うのにお世話もされてしまい思考回路爆発しそうな堀川くん」ができあ…
岡田以蔵が
両腕を振り回しながら
タンスの角に小指をぶつける
 https://t.co/MZUFimAVGj #FGO男性鯖闇鍋スロット #スロットメーカー
クソほど笑い倒したい
RT @akiko_lawson: ＼ #カフェラテ無料プレゼント ！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！ フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たります(^^)
3日目は1/24 10:59まで♪ #ローソン #マチカフェ https:…
@___w_jelly 似合うと思いますよー！
RT @OshimaKaoru: こう…何というか今のご時世男らしいことってそんな求められてないんだよな。肩揺らして歩いたり足ガバッて開いて座ったりそういう外面の男臭さみたいなものより「女の子を大事にする」とか「他人を助ける」とかそういう内面的な男性性さえあればいい。大事なのは…
RT @OshimaKaoru: どうして男はだるんだるんのお腹に微妙な容姿で彼女に「太った？」とか「胸小さくね？」とか言えるんや。かわいく怒ったりしてもらえると思ってるかもしれんけど、失礼なことを言うことでしかコミュニケーションがとれないのは病気やぞ。女の子褒めるのが恥ずかし…
RT @appmediafgo: 【初心者向けプリヤ攻略チャート&クロエを入手しておくべき理由】
最近の配布鯖イベは参加条件が厳しく、条件を満たすためにストーリーを進めるのに有用なクロエは取っておきたい...！

"強いフレでなんとかなる難易度"です...！
各ボスの攻略も記載…
RT @UUQjfllQ68CKPia: これ、前も呟いたけどもう1回呟かせて

｢言葉を変えても意味が無い｣とか言うけどやっぱり言葉の重みってあると思う

いじめを｢暴行｣に

虐待を｢拷問｣に

万引きを｢窃盗｣に

残業を｢拘束｣に

親権を｢義務｣に

セクハラを｢性的…
RT @akiko_lawson: ＼ #カフェラテ無料プレゼント ！／
生乳100％使用牛乳でまじりけのないおいしさ！ フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たります(^^)
2日目は1/23 10:59まで♪ #ローソン #マチカフェ https:…
色彩セラピー自分カラー診断結果 https://t.co/Yg1Pvd1u3L #カラーセラピー #色彩セラピー
@dawn_fff おめでとうー！
RT @osyosyao: 以蔵の名　南海忠烈碑に：読売新聞 https://t.co/bOSkA1j0xn
RT @akiko_lawson: ＼今日からスタート／
生乳100％使用牛乳を使った #カフェラテ無料プレゼント ！フォロー＆リツイートで10日間連続、毎日1万名様にカフェラテが当たる♪
1日目は1/21 23:59まで！ #ローソン #マチカフェ  https://t.co…
RT @pepekekeko: 【FGO】メンタルやられてるぐだ子 https://t.co/K7jeg7xSbg
うわー今日せっかく出かけたのに礼装貰うのすっっっかり忘れてたぁぁ…明後日貰いに行こう。
@t_maruhiko ご連絡ありがとうございます。
是非お願い致します。
@t_maruhiko 初めまして、FF外から失礼します。
26日の池袋のチケットをお譲りいただければと思うのですが、枚数は何枚になりますでしょうか？
2枚であれば是非、よろしくお願い致します。
RT @sw_chijo190721: よく女性に「泣けば済むと思ってる？」って言う男性いるけど、「怒鳴れば言うこと聞くと思ってる？？」と言いたい
RT @zoknd: 【重要】Amazonから怪しいメールが来たときはオフィシャルの「メッセージセンター」をチェック

アカウントサービス > メッセージセンター にAmazonからの公式メールは収納されていますよ。ここになければログインする系は無視したほうがいいかと。

メッ…
DIR20年か…
RT @90svisualizmbot: [DIR EN GREY]
1999.1.20 major debut
🎉20周年🎉
X JAPAN YOSHIKIプロデュースの元「ゆらめき」「残-ZAN-」「アクロの丘」の3作品同時リリースでメジャーデビュー。
当時のMステでは「残…
まって。そうだ、トリスタンのバレンタインあれじゃん。。
なぜうちには櫻井孝宏ボイスの鯖が居ないのか……………_(  3」∠)_
プリヤ復刻有難いなーーFGOハマる前のイベントだからクロエ持ってないし。
でもアーチャーか……育成が…追いつかない……
アンケート何書こうかな………
RT @kasane_99: 剣豪がアニメ化やフルボイス化されたらどうよ。吐血する
以蔵さんの…バレンタインボイス…
めっちゃ長そう
RT @kasane_99: フルボイスなんてものを聞いちゃお掃除ルンバ化は必須なので事前に部屋を大掃除しておこう…というか茶々のイベントフルボイスで聞いたら燃え尽きそう
RT @FateGrandOrder: ギルガメッシュの最新キャラクターデザイン画。

#FGO #FGO_ep7 https://t.co/LBQ0chZoA6
RT @fgoproject: 【カルデア広報局より】
現在、「第4回 Fate/Grand Order ユーザーアンケート」を実施しております。ぜひご協力ください！詳しくは→https://t.co/QcIko1XOeK #FGO https://t.co/b7XXx5x58Y
バレンタインはフルボイスか………
去年のうちに新シンさんとケイローン先生お迎えできてて本当に良かった。本当に。
RT @ryuzee: 商人「この矛はなんでも貫きます」 
民衆「ほう」 
商人「この盾は絶対に破れません」 
民衆「では、その矛でその盾を突いてみたらどうなるのだね？」
商人「そうならないように運用で回避します」
いちごさんカフェ来たー！
シュークリームめっちゃ美味しいんだけどどこから食べれば…ってなるやつ… https://t.co/mNNQz3KVtQ
@dawn_fff 言質
@dawn_fff 行こーよー
とうらぶの映画ちょっとみてみたいなー
RT @kufuidamema: ほらね、賃上げが正しい人手不足対応だという証左。
それを移民政策を進めて潰しているのが安倍政権。

「人手不足への対応として賃上げで自社ドライバーを増やした結果、荷受けする能力が高まった一方、割高な輸送の外部委託の圧縮で採算改善にもつながった」…
RT @dawn_fff: セルフレジがほとんどのちゃんとしたカウンターが１つのところで、TSUTAYAの更新と郵送返却の手配と30枚という単純な物量により私が後ろで待ってたら殺意が湧くほどの時間がかかってしまい申し訳なかった
なんか最近の地震長くない？？？？
ゆれた
RT @krksk: fgoのイベントで雀のお宿やってたけど
群馬に舌切り雀の童話が生まれた宿、磯部ガーデンってホテルがあるのだけど料理の器がめちゃ可愛かった〜☺️
https://t.co/PxOVRC3XPa https://t.co/4CtYRtbbyS
RT @mochipjj: フォロワーの男性には耐えて聞いていただきたいのですが生理中の女性の情緒はまじでコントロールきかないので、「たかが生理くらいで（笑）」みたいに言われると哀しくて泣き出す人もいれば、「私が李書文だったら小突くていで息の根を止めていた」という気持ちになる人…
@dawn_fff その認識はすごく分かるーー
紫好きよ！！！
@dawn_fff 服の色味が私だなｗｗｗ
いちごのイベント、誰か一緒に行ってくれる人いないかな……
ねよ。
冬コミの御本ｽﾞをようやく読んだけど本当に新殺ぐだ最高ね………いや、新殺さん最高…しゅき…
冬コミは行けなくて代行頼んだけど、適当にって無茶ぶりして買って来てもろた御本はシンプルに好きでした…
RT @9harunasubi9: 忍者？ 弱いね。 https://t.co/H4ctcUIyY1
@rrs_srx 池袋にも生牡蠣のお店あるんだね！
生牡蠣は本当に大好きだから産地別の食べ比べとか食べ放題はいつでも行きたがってる〜
@rrs_srx そんな感じ！夏は岩牡蠣で冬は真牡蠣だったかな？
ぷりぷりで程よく濃厚な牡蠣〜(๑ ́ᄇ`๑)
@rrs_srx 牡蠣と言えば冬だからねー！
@rrs_srx 生牡蠣最高だったよー！！！
既にまた行きたい笑
かえりついたー！
RT @dawn_fff: わたしアーラシュおじさんってステラーーーー！！！！！！するたびに鯖が一人いなくなると思ってたので育ててももったいないじゃんって思ってた。違った。そんな鬼畜ゲームではなかった。
@dawn_fff もりもり進めてもりもり育ててね!!!!💜
RT @kyo_miori: 発売記念企画第二弾❣今回は前回の倍、10名様に当たります‼😍「四季彩まといネイル」お好きな3色　をプレゼントいたします。
商品詳細はこちら→https://t.co/VBxJSqP9bF

フォローとRTで応募完了です👌 https://t.co/…
@dawn_fff 偉いちゃんとやってる！
小夜子氏と牡蠣食べ放題行ってきた！！！
美味しかったー(*´∀｀)
また行きたい。 https://t.co/jca573NXii
RT @ishizakid: マジでマジで13時に出勤して17時くらいには帰りたい。やる気があるときだけ10時くらいから出勤してもいい。それか週4出勤がいい。週に3日は休みが欲しい。週5は欲張りすぎ。それか給料が手取りで50万くらい欲しい。あと絶対怒られたくない。満員電車乗りた…
電車の中で立ってるんだけどもめっちゃ足攣りそう…
ふくらはぎ攣りそう
RT @mugitaro_comics: 母子家庭の生活保護29万はそのままでいい！若い世代の平均給料安すぎだろ給料上がれ！！

ここで、文系就職すれば大企業に行ける最優秀層の学生が、博士で特別研究員になった場合の国からもらえる給与を見てみましょう

手取り約16万
副業・起業…
RT @felicita210: これは私のイメージなのだが、自分に惚れたご婦人がバグった際にランスロットが発する「私は何もしていないのだが……」って李書文老師の言う「何もしとらんのに死によった」くらい信用ならないと思う
RT @higanbachi: 刀剣乱舞-ONLINE-四周年おめでとうございます。 https://t.co/fzCBw60riW
RT @event_checker: 東京・上野の板前寿司で「寿司食べ放題」開催中。回らない、職人がにぎる高級寿司を心ゆくまで楽しめます。70分・女性3,480円、男性3,980円。平日夜限定→https://t.co/0MWzLYvPqQ https://t.co/5Bmga…
あーーーガウェイン来ないかなぁ……
王は居ないけど円卓パ作りたい…………
剣ムッド顔がいい。
っしゃー！剣ムッドさん来てくれた！！！！
シン書文先生は来なかったけど！ https://t.co/wAAOE72TXb
新シン「あん？」
#いいよぉチャレンジ
https://t.co/1aqljxtoV3
RT @YahooNewsTopics: 【源氏物語「幻」夕顔の死発見】
https://t.co/YCiN4mfFI5

江戸時代初期に描かれ、「幻」とも呼ばれる「盛安本源氏物語絵巻」のうち、ヒロインの一人、夕顔の死を描いた場面が新たに発見。源氏物語絵巻で不幸な場面を描いたも…
RT @nishita813: https://t.co/mXVLJlzJun
@dawn_fff いこう〜〜
@dawn_fff わかるずっと前から行きたいパフェ
RT @dawn_fff: 手書きで書いてて初めてわかる。審神者4年やってて大倶利伽羅とすら書けないことを
RT @Hikarin_Laurant: 慎二が正式なマスターになったら～という妄想で、召喚するのがアーチャー・エミヤだったら面白いなって思ってたんだけど、ここに来て境遇が慎二と似ているのでは？と思ってその辺の共通点（魂の相性）で召喚されてもおかしくないんじゃないかと思うサーヴ…
明楽さんが仕事中に思ってる10連ガチャの結果
お前がやってみろ
残業やだ
早く帰りたい
金
もう無理
休む理由
残業やだ
支払い
お前がやってみろ
休む理由
https://t.co/FKQQQXg4Ab
割とバラエティーに富んだ内容
RT @remoremora: SNS全盛のこの時代、ある投稿からあっという間にバズった人気者、一家に一尾となったIKEAのサメ……だがそれは“ヤツら”の策略だった！
ヌイグルミのサメが人間を襲う！返品フカのパニックムービー！
「イケア シャーク」
RT @dededeadakira: 成人式でこれだけは言いたい。
花魁って肩出したりしてるイメージありますけど、あれは「夜鷹」っていう最下級娼婦の姿です。
花魁は最高級娼婦なので肌を見せることはしていません。
すごい綺麗に着こなしてます。
ニュースでも花魁って言いますけど間違…
めっちゃ長い地震やんけ
auのサービスってか、対応悪いなー。
店舗間で情報共有出来ないっておかしくない？
RT @Jasmine492339: もっと楽に面接受けられて、もっと楽に仕事ができる社会だといいのに。なんで社会を厳しく、ハードルの多いものにしてしまうんだろ。まるで厳しい事が正しいかのよう。
お互いに厳しくしあって、社会に笑顔や親切が少ない。

厳しい事が正しい事だから、楽…
かさね宅で2泊しつつゾンビランドサガとFateラスアン全部観たー！
ゾンビランドサガ良かった！楽しかった！そしてラスアンは…ガウェイン……アホみたいに顔が良かった…
RT @kasane_99: 徹夜でゾンビランドサガとフェイトエクストララストアンコールを完走した…疲労感ヤバい
RT @kasane_99: 本日のパワーワード「カロリーのある霞」
RT @kasane_99: 近所のフランス料理屋さんでのお昼最高でした https://t.co/CJTTCnVgw7
明楽さんに似合う日本の伝統的な色三色は

水色（みずいろ）
薄緑（うすみどり）
薄藍（うすあい）

です。https://t.co/MWQfoW1Jxx
#あなたに似合う日本の伝統的な色
https://t.co/uh9VGUiGsy
RT @kasane_99: カロリーとアルコールの摂取ってなんでこんなに多幸感溢れるんだろう…
HF見終わって、恵比寿のMiLKs！
RT @kasane_99: ヘブンズフィール2章見てきました…言葉にならない……
RT @kasane_99: ライブビューイングで浅川さんがライダーをイメージした服を着てたんだけどはちゃめちゃに似合ってて最高だった
HFみてくる！
RT @kamoinu: このイラストは転載歓迎だそうです。

スマホや自分だけのテレビしか観ないで生きてきた人が多い時代。
劇場でのマナーは、きちんと伝えないと気づかない。

・スマホの電源OFF
・しゃべらない
・チラシやレジ袋の音をたてない
・前のめりにならず、背もたれに…
HF第1章見返したけど、花の唄いいなと思った
寝なければ。
RT @harukazechan: 運営さんが防犯ブザーを配布するとか言っていましたが、犯人の前で防犯ブザーを取り出せる人は少ないし、無闇にブザーを鳴らすと逆上されて余計危険な目にあうことがあります。僕も登録していますが警察に「110番通報登録」というものがあります。アイドルの…
ブギーポップ見ようって思うけど明日のHFに備えて1章見返すかな…
兄貴からの日常報告連絡対応めんどくせ…
RT @amakou3: ？僕刀やってないし、ふぉろわに刀の人少ないから分からないんだけど、刀界隈でこれって話題に上がってるんです？？
うちの大学の資料館の特別展なんだけど https://t.co/4NqgojZ5JM
RT @badassceo: 「自分の娘にされて嫌な事はしない」ってのを基準に女性と接しろ。ブスなんて言うな。乱暴すんな。悲しませるな。泣かすな。見下すな。利用すんな。遊び半分で付き合うな。浮気すんな。みんな誰かの愛する大切な娘さんなんだよ。男も同様。みんな誰かの愛する大切な息…
朝から誰かの息がニンニク臭い…朝の電車でニンニク臭いの勘弁して欲しい…
アイテム交換とか紅閻魔ちゃんしゃべるだけであまりにかわいい…来て欲しかった…
それはそうとフィンマ良いなって初めて思ったイベだったしスカディさん可愛かったしマリアナ最高なイベ
RT @OshimaKaoru: 女性目線で男性と接してみると男性のモテテクなんてのは二の次で
・気づかいができる
・会話が成立する
・急に怒ったりしない
・性的なことを強要しない
・臭くない
・汚くない
・まともに働いてる
って人間としての最低ラインを保ててるだけで貴重な男性…
@kasane_99 おはようー
@kasane_99 おやすめ
RT @jamru_fin: 若くして急病で亡くなる方を見るにつけ自分もいろいろ見直さねばと思うのだけれど、「バランスの取れた食事」も「適度な運動」も「十分な睡眠」も「ストレスを溜めない生活」も「いざって時連絡の取れる交友」も今の日本じゃすっかり贅沢品になってしまったんだなあっ…
RT @O_D923: また怪しい詐欺的なSMSが届いた
佐川急便の次は三井住友銀行か…

だが残念だったな！今三井住友銀行なうだわw

て事でこれは詐欺です
係りの人が言ってた！
「中々手の込んだ…」とw

こんなSMSが届いても絶対無視して下さい。
そう、絶対にだ！！

ま…
やらなきゃいけない事ないし帰りたいーー
@kasane_99 英雄王引きたかった…金鯖！弓！ギル!!!!って思ったらナポレオンだった。。
ナポレオンも嬉しいんだけどさ！！！
@kasane_99 くっっそ羨ましい………
うちは書文先生の代わりにインフェルノちゃん、英雄王の代わりにナポレオンゲットしたぜ…( ´•౪•`)
閻魔亭ストーリー終わったーーあとは素材回収じゃ…
間に合って良かったー
単体アサシンばっかだけど！欲しい！
あーーー石ないけど書文先生欲しいいいい
RT @itm_nlab: 今年の春コミって2月にやるの！？

意外とややこしいことになっている！　2019年女性向け同人イベントスケジュールまとめ
https://t.co/PM7c7velIs https://t.co/8C5W5wnSnq
@kasane_99 いいなぁぁぁぁぁぁうちには来なかった…
老書文先生来なかったけど https://t.co/o0nbSj5VGl
うちの弓ギル https://t.co/lm10lDDh6y
RT @appmediafgo: 李書文の記事をある程度更新しました！
やはり星獲得＆星集中からの、クリティカルバフでガツンとダメージを出す運用になりそう。

素材は骨154本、毒針177本、新素材の鈴84と最恐クラスのフルコースです。泣きそう
https://t.co/QxM…
殺書文も弓ギルも欲しい
RT @entzauberung: 紅閻魔女将、イベント中はそれこそお爺さんに衛宮士郎属性が見える事の方が気になってたけど、改めて終わってから考えるとまず本人だ本人、女将本人が衛宮士郎属性じゃねえか、地獄の状況から赤い髪の子供が一人、結局何一つ救われてない状態でいいえ自分は自分…
定期切れてるの忘れてたーーー
RT @kasane_99: お正月は日本全国の白猫が鏡餅にされてしまう季節 https://t.co/V6yyfZrGKb
RT @jf2002: 「兵馬俑」が売りの民宿が、西安で評判だ。部屋の至る所に兵馬俑が直立し、心を込めて泊り客を「見つめて」くれる。部屋の薄暗い照明と古風な空間の中で、「秦の始皇帝の墓の中にいるような気持ちにさせてくれる」とため息をつく客が少なくない」 https://t.co…
東京帰るーー
現実ってか日常に戻りたくない_(:3」∠)_
RT @nano_723: 最高かわいい直火にかけれるガラスポット見て…

沸騰する様が見えるのが美しく茶葉が開く様も美しく丸っこい形が最高にかわいくて、うちに来た人は皆このポットどこの？て聞いてくるこちらは実験器具作ってる日ノ出化学製作所と縷縷のコラボポット。
最高に、かわい…
さよなら実家……帰りたくなさすぎる……
RT @fumjakki: 「一週間以上休んでいきなり週5で働くことは、準備運動無しに寒中水泳をするのと同じぐらい危険な行為。1日おきの3日勤務から慣らしていくことが望ましい」みたいなアナウンスが厚労省から出てもいいと思うよ。
3章終わった!!!!
イベント始めねば！ https://t.co/fcXjQTNLLu
3章もうちょい…はよイベントやりたい…
@kasane_99 そこにポテチとかお菓子、ジュースも追加で！
@kasane_99 悪い人にならざるを得ないよね……アビーちゃん悪い子だわ…
@kasane_99 悪い人だって言われたい！！！
@kasane_99 ありがとおおおおおおう！！ついに来てくれたよアビーちゃん!!!!!!!
育てる(｀・ω・´)
RT @kasane_99: 待って〜〜お正月だからって今日奮発した牛肉よりも格付けチェックでハズレとして出されてるスーパーの牛肉の方が高い(つらい)
福袋はアビーちゃんだった！！！！
これでいつでも幕間がいつでも読める……！ https://t.co/zjKn5KMFyH
あけましておめでとうございます！
今年もよろしくお願いします！！
FGO全然繋がらないから後で福袋引く！
それ以上に3章終わらせないと!!!!
@kasane_99 おめでとー！
そっか特番か！年明けまでお預け….
岩融に潰されてる今剣ちゃんめっちゃ可愛かったな…
いや踊ってるみんなほんと可愛かったし筋肉
さすがに三日月さんは踊ってないなｗ
RT @hayamiseo: 萬斎氏、ステージに向かう刀剣男士を目で追ってたから審神者なんだと思う
@dawn_fff わかる
RT @yomimate: このあと21時からDA PUMPさんのUSAにもいるのでよろしくお願いします！！
筋肉体操シュールすぎて最高だったし刀剣男士かっこよかったし
YOSHIKI feat.HYDEもよかった
RT @yomimate: コスプレのために筋トレを始めて、筋トレを続けていたらいつの間にか筋肉のおかげで紅白歌合戦に出ることになった弁護士

って書くと何言ってんだ感半端無いけど事実なんだよな…
RT @Shingi: #FGO 本日の呼符の配布、時間をよくみると20時59分（大晦日TVスペシャル放送前）まで。つまり20時間59分しかないので地味に注意が必要っす。コミケ行って打ち上げ行って……などで万が一時間内にログイン忘れるとホントにもらえないはずなので。 #Fate…
漸く朕がしっかり喋るとこまで進めた！
朕のしゃべり方可愛いな
FGO2章で終わりって言われてしまうと終わりが見えてしまって福袋悩むけど結局引く。弓ギル欲しい。アビーちゃんも北斎ちゃんも欲しい
RT @akaiyoshiyuki: 見てはいけないものを見てしまった気分 https://t.co/1bCLBBda4s
RT @HIT0DESAN: え…どこ見て水飲んでるの……？……虚無？ https://t.co/JGfjnoLHIV
RT @cptn: 安楽死も同性婚も別姓も「会社のトイレにウォシュレットを導入します」みたいな話だと最近思ってて。ウォシュレット使いたくない人は設置されたら使わなければ良いだけなのに、何故かウォシュレット設置に猛反対する人がいて、「旧来のトイレの作法の伝統を破壊する」みたいなこ…
RT @Ykemu: 北米版FGOの採取...最終決戦、時間が足りずマジで世界が滅びそうなのソワソワするな。運営がテコ入れしちゃうの風情がないから世界感を守りつつなんとかならんものか。まあ一番風情がないのは1秒間に6柱の魔神柱折った日本のマスターなんだけど。
RT @ruko_4480: 目標目指して（１枚目）
旦那が５時間近く頑張った結果（２枚目）

夢に出そう https://t.co/bCsPEBb49j
RT @4GamerNews: マフィア梶田が切り込む「Fate/Grand Order」。奈須きのこが追求する理想と，やがて迎える終焉のカタルシス #FGO https://t.co/SmXvB9Dpgs https://t.co/SQZ3RlGUdJ
トレンドの表示がいつの間にか表示レベル？が設定されててびっくりした。。なんで特定の地方のトレンドを表示するように勝手に設定されてんだよ…
必要な時はあるかもしれないけどデフォルトは普通に日本のトレンドでいいよ…
RT @ShoArai: アメリカ、同性婚解禁により経済効果が975億円に上る https://t.co/vbECp0hI58
ターミナル間違えたーー_(:3 」∠)_
まじどこやったんだろ…
無くさないようにって保管場所変えたんだろうなくらいしか浮かばないしどこに変えたか全く思い当たらない…
実家の鍵どこにやったかわかんなくなった！ぐちぐち言われる…
さてまだ荷造りのにの字も出来てない
やる気出ない…
あと約5時間で全ての帰省準備を完了させねば…
唐揚げと牛丼食べたい…
RT @XenoXss: 楽しくなってさらにいろいろ追加してしまったのがこちらになります
FGO初描きでしたがスゴイ楽しかったです
ちなみにほとんど持ってません（欲しい https://t.co/dj9UeRXR9f
RT @event_checker: 1/19(土)-20(日)東京・六本木ヒルズで「香川県産オリーブマルシェ」開催。搾りたてのオリーブオイルの試食・販売や、テイスティング講座などが楽しめるイベント。『オリーブ地鶏』を使用した限定メニューも味わえます→https://t.co/…
明楽です。
皆様、旧年中は大変お世話になりました。
本年もまた、我の前にひれ伏し呼吸程度は許してやろう。吼えるだけなら犬でも出来るわ。
https://t.co/IBuEYEHlH0
明楽さんが2019年に手に入れたいものは…

【諦めない心】

【限界への挑戦心】

【幸運】

#2019年に手に入れたいもの
https://t.co/nzrvnPVyZS
幸運マジで欲しい
帰ったらまだ何も手をつけてない帰省の準備をしなければ……
RT @ponuco1: 大人になると、飲み会の場で出る話題と言ったら仕事の愚痴やら家庭の愚痴やらのマイナス方向の話題が多くなるけど、オタクと飲むと、年齢に関係無く好きな作品とか好きなキャラとか好きな声優とか、とにかく自分の「好き」を語りたがるので、オタクと飲む方が断然楽しい。
新シンさん絆10～～～！！
今年の目標達成！ https://t.co/2kL8c8cGkK
(買ってきたチキンでも)おっ立てた方がいいってどういう…
まって放送事故になってないの？？？
チキン立てた時点で事故じゃないの！？
クリスマスに平野レミ…放送事故感すごい
@kasane_99 oh…
@kasane_99 忘れてた！！！録画してたら今度見せて欲しい！
私をケイぐだ♀にハメた元凶(言い方)の方より先にケイローン先生レベマしてたの知って衝撃…
RT @hashira_w: たった今ケイローン先生にクリスマスプレゼントあげました！ケイローン先生が弊デア初のレベル100です😂💦
 #我がカルデアのレベル100勢 https://t.co/w952txvu1b
とりあえずブギーポップアニメのキーワード録画登録はした！
昨日今日と履きなれなくて固い靴で一日中歩き回ったから足の裏痛い…
@___w_jelly バーの醍醐味みたいな感じでした(笑)
こちらこそ気軽に絡んでください☺️☺️
めっちゃフォロバしたつもりだった…
@___w_jelly みぃちゃん！こちらこそ初対面なのに優しくしてくれてありがとうございました。お陰で楽しく過ごせました😭是非またお会い出来るといいですね！！
お声がけありがとうございますー☺️
今日買ったバシラーの紅茶本当にいい香りだったなぁ。。。
言質取られたかのようないいね
@kasane_99 了解しました(｀・ω・´)
RT @kasane_99: ブギーポップはずっと大好きな作品なんですけど語ろうとすると人語を話せなくなるのでだれか助けてほしい…まともに話せず「ヨンデ…トニカクヨンデ……」としか言えないほんと感情の暴発でしかない
かさねが呻きだしたらアニメ再生一時停止だね。明楽さん覚えた。
@kasane_99 感極まった時に辿り着く反応だって分かってるから安心して呻いて身悶えてください❤
@kasane_99 言われてみればその未来がめっちゃ見えるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
RT @kasane_99: 今の年齢でブギーポップを初めて読んだらもっと違う印象を抱いたはずなんですよ、それを、それを感じたい……多感な時期ではなく少し落ち着いた今の時期に読んだ時の感情をこうなんかびびっと受信できないものか
@kasane_99 やったーーーーー！
割とめちゃくちゃ楽しみにしてる自分がいるよ！！
RT @kasane_99: ブギーポップはほんと麻薬ですって。私は1度頭を強く打ち付けて記憶喪失になってからまた読みたい。マジで。これからあの物語を初めて読む人への嫉妬心で死にそうになる
RT @1hour_gwrt: 2019年5月3日開催の赤ブーブーイベント「Super Root 4 to 5 2019」にて、ガウェイン×ぐだ子のプチオンリーを開催させていただきます。
規模はそこまで大きくなく、正式な発表は企画サイトが完成してからとなりますが、小さいながらに…
@kasane_99 よろこんで参加させていただきます！！！
ほんと、ランチのメニューどれもめっちゃ美味しかった(特にチキン)し、買ったおつまみもお酒も紅茶も美味しかったし好きな話好きなだけ喋って楽しかった……最高のクリスマスって感じ
RT @kasane_99: 今、小中高の年代の人は大変だなぁと思いますよ…多感な時期にあんな麻薬を摂取する可能性が上がるので…ほんとあれは1度でも摂取したらダメです
@kasane_99 全然！！！布教ありがとう！！！
かさねにブギーポップ布教でめっちゃ感謝されてるｗｗｗ
ランチからのガスト飲みで結構飲んだ気がする！！
かさねにブギーポップを布教されつつ年末年始用のお酒とおつまみ買ってめっちゃMP回復してる！！！
今日のランチ！これに白ワインのボトルを2人で1本！ https://t.co/eaEgbM7Mxe
RT @nhk_ryouri: 【生放送COOK9】クリスマス・イブの夜9時は、生放送で平野レミさん！

どうなるのかスタッフもさっぱりわからない。生で見ることに醍醐味がある24分半。

きょうの料理からの年末のビッグ・プレゼントは、12/24(月)夜9時にEテレで！https…
RT @kasane_99: ファミレス飲み最近始めたけど全然有りですね！？次はジョナサンとバーミヤンで飲みたい！
RT @kasane_99: いつものお店でクリスマスランチ！！本物のチキンを食べてしまった…もうしばらくその辺のチキンを食べられない… https://t.co/6GYT3FQsAm
RT @badassceo: 叱って伸びるタイプと褒めて伸びるタイプがいるっていうけど、叱って伸びるタイプってただ単に叱っても潰れないタフな人ってだけで誰だって叱られるのは嫌だし怖いでしょ。指導する側が楽だからって叱るを基本方針にして恐怖支配を正当化するの良くないって。褒めて伸…
RT @event_checker: 本日12/21(金)-25(火)東京・浜松町で「スパークリングワインフェス」開催。光るスパークリングワインが飲み放題。世界初の青いワインの試飲も可能。さらにBBQ食べ放題に流しそうめんもついて150分 3,500円→https://t.co…
RT @yomimate: 【みんなで筋肉体操】1月7日から放送の第二弾に先立って、年末年始は第一弾の再放送がてんこ盛りです。クリスマスもお正月も、筋肉は裏切らない…

 https://t.co/LKkbCP4EuG
@dawn_fff この時間に起きてる！すごい！
@dawn_fff それな感
@kasane_99 偉すぎ
RT @maple4124: 酔っ払いの知恵。常温ビールをいち早く冷やすには、濡らしたキッチンペーパーに包み、冷蔵庫にin。大体10分ぐらいで冷えたビールに早変わり！普通に冷やすと4時間ぐらいかかるから、相当早く飲める。 https://t.co/eJkJvwGYQk
RT @T_BANG_RAP: 【拡散希望】
先日池袋で海の宝山って店に入りました。

席料金？
年末料金？
お通し高い。
深夜料金？

「てめえ動画撮るんじゃねえよ消せよ」

等の脅迫行為をする店長
このクソぼったくり店には絶対行かないようにして下さい。

警察呼んで対処した…
作業説明の打ち合わせで説明者が作業理解してないってどういうことや…
RT @zaorinne: 先日番号不正取得されたわしのカードがpaypay経由で40万ほど使われるという目に遭ったんじゃが 対応してくれたカード会社の人が「カードを持っているだけで被害に遭う恐れがある」「不正利用の保険適用は60日」「次回の利用明細は必ず目を通して」と注意喚起…
眠い…暇…
RT @chimpo_mill: 【社会人になって気づいたこと】
・給料が思ったよりも税金で飛ぶ
・マジで出会いがない
・酒が飲みたい
・ボーナスも税金で結構飛ぶ
・そこまで福利厚生の効果は感じない
・酒が飲みたい
・休むと仕事が溜まるので休みは休みで気が引ける
・毎日酒飲みた…
RT @uzura3w: 公式と解釈違い起こせる人が羨ましい。こちとら公式の墓に酒ふりかけて、「なぁ、あんたが言いたかったことってけっきょくなんだったんだろーな。聞けずじまいだよ。へへ…」って笑うしかない虚しさ！！！もう！！語りかけてくれないのに！！！！！
飲みすぎた…風呂面倒臭い
@nekogrinrin おかえりー！
@dawn_fff あざっす！！
めっちゃ行きたい>RT
RT @saga_kouhou: Beauty&Sweetな“新感覚グランピングカフェ”で新ブランド「いちごさん」を満喫 “GLAMPING CAFÉ 153 From SAGA” 1/15（火）から19（土）まで南青山に期間限定オープン！https://t.co/J9EuHx…
RT @wis_hummary: 極太ボールペンを愛するみなさんへ。文具女子博で出会ったOHTOの「ふでボール」、永遠に文字を書いてられる気がするほどに書き心地が良いので宣伝させて。社員さんは「大手小売さんは販売に乗り気じゃないみたいなんです〜;;;」って言ってたけど私はあった…
ケイローン先生レベマ🎊 https://t.co/mLXnL8BHfz
@kasane_99 やったれやったれーー
RT @tarareba722: RPGやってると、回復魔法が効かなくなる系の状態異常は放っておくとゲームオーバー必至の真っ先に対策を要する緊急事態なのだけど、なぜ社畜は「最近ご飯が美味しくない」とか「寝ても疲れがとれない」とか「このごろ休日がちっとも楽しくない」とかいう状態異…
RT @xerespm: ポストに「広告入れたら許さんぞ(意訳)」と貼ってあるのに広告を入れてくるアホなポスティング業者が後を絶たないので、Amazonの空き箱に広告を入れて着払いで返送するのを繰り返していたら、流石に顧客に怒られたらしく、広告を入れられることがなくなった。皆も…
RT @hataraku_sb_app: ＼顕微鏡プレゼントキャンペーン／✨
このアカウントをフォロー＆投稿をRTで 
顕微鏡がその場で当たる！

赤血球役の #花澤香菜 さんが、くじ引きにチャレンジ！
今すぐフォロー＆RTで結果を確認しよう😀

#いつでもはたらく細胞 #はた…
RT @muni_gurume: 【ザ・フレンチトーストファクトリー】
@神奈川：武蔵小杉駅から徒歩5分

期間限定で練乳をたっぷりかける「いちご畑パンケーキ」を食べられるお店。
ふわふわ3段重ねのパンケーキには、甘いストロベリーソースがふんだんにかかっています🎶
更にその上か…
RT @endcape: バナナの皮に針を刺してピンポイントで変色させて描いたゴジラとラストの例の尾尻。
#シンゴジラ #バナナート https://t.co/frDePzPk5F
ピノ食べたい
RT @OshimaKaoru: お金のある男性を好きになる女性に対して「結局金かよ」みたいに言う男多いけど、正直「顔がいい」とか「性格がいい」ってわけでもなく、金すらないんだったらもはや何で選ばれようとしてるのか意味不明過ぎるよな。「金はないけど愛があれば大丈夫」ってお前が言…
RT @mos_burger: ／
#クリスモスはモスチキン 🎅
＼

🎄残り5日🎄

🎁フォロー＆RTで毎日200名様に #モスチキン がその場で当たる🎁
🍗サクサクの米粉入りの衣と、醤油の風味が香ばしい🍗

結果の返信が自動で届くよ♪
#モスバーガー #クリスマスボックス…
ラムしゃぶ！ https://t.co/hLO9ll2ZUl
パンケーキ！
ふわとろで揺れるやつ
美味しかったー https://t.co/an1OW0NjSw
カントリーマアムのほうじ茶ラテ味、普通に美味しいんだけど、匂いがお茶っ葉!!!!!!って感じがする…力強い…
眠いお腹空いた眠い
RT @akiko_lawson: ＼本日最終日！／ローソンからクリスマスの #Lチキ無料プレゼント ！フォロー＆リツイートで1万名様にLチキが当たります(^^) 23:59までのラストチャンス♪ #クリスマスボックス #ローソン https://t.co/OYA3cImN6c…
RT @hashira_w: 今アナスタシア入りました！待ってろケイローンサンタリリィ…(※出ません) https://t.co/Ln4BHeqjDk
RT @teatokigara: 平野のサンタ姿に大興奮する孫(概念)ガチ勢の古備前ども控えめに申し上げてキモい https://t.co/1CiCY5cnuS
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ！／ローソンの #クリスマスボックス フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にLチキが当たります(^^)9日目は12/12 23:59まで♪ #ローソン https://t.co/WDHs73efd4 h…
ファンタビ
 #ふって打ってでてきた言葉が10年後の姿
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ！／ローソンの #クリスマスボックス フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にLチキが当たります(^^)8日目は12/11 23:59まで♪ #ローソン https://t.co/CqMfZFICOw h…
RT @13237sora: 今日提出のレポート、ティラノサウルス消すの忘れてた…………終わった…………………………………………………………………………………………………… https://t.co/bid2L4UJJj
@dawn_fff 凝りってるだけだから…_(:3 」∠)_
金曜にでも整体行くわ
肩と首と頭が痛いー…
RT @itm_nlab: 猫の命は自分が守る

『猫と一緒に生き残る防災BOOK』でいろんな準備をしておきたい - ねとらぼ
https://t.co/PJ7IBjPN6l https://t.co/IvfPcZtjQp
RT @hollyhockpetal: 女子のコミュ力ってなんなんだろうな。女子の能力はいつも「能力高くても早熟にすぎないのだから男子に譲るべき」っていつも低めに評価されて、社会では女子力女子力空気読め場を乱すなちょうどよいブスを加減しろって求められるのに「早熟だからコミュ力高…
RT @NyoVh7fiap: わかる人にはわかると思うんだけど、ざわざわした空間や人ごみにただいるだけで、体力も精神力も削られる人が世の中にはいて、この感覚は個人差がかなり大きいのだけど、何も気にならない人を基準に社会は構成されてるから、同じ空間にいても自分だけどんどん疲れて…
首肩凝りで頭いたーい_(:3」∠)_
RT @itm_nlab: これはあらゆる文章に使いたい神機能

Wordに全人類待望の“暴れ回るティラノサウルス”表示機能が追加　「虚構かと思った」「退職願に入れたい」 - ねとらぼ https://t.co/aHTuAoT5FJ @itm_nlabから https://t.…
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ！／ローソンの #クリスマスボックス フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にLチキが当たります(^^)7日目は12/10 23:59まで♪ #ローソン https://t.co/3CEktpHVyj h…
RT @kikunokinoko: 野菜直売所で奇跡の人参を見た。
ヤラセではなく「引っこ抜いたらこうなっていた」そうだ。 https://t.co/pr2ZajszMS
RT @saso_______unko: 銀座のケーキ屋さんにて
私「すみませんお手洗いどこですか？」
店員「本棚を押して頂いた奥です」
私「？？？…………！！！！」 https://t.co/38RNI2pxFl
RT @momoyashi_321: 始皇帝来ません！！！！！！！！ https://t.co/nmnEqxE0aP
RT @mos_burger: ／
#クリスモスはモスチキン 🎅
＼

🎁フォロー＆RTで毎日200名様に #モスチキン がその場で当たる🎁
🍗サクサクの米粉入りの衣と、醤油の風味が香ばしい🍗

結果の返信が自動で届くよ♪
#モスバーガー #クリスマスボックス
  https:…
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ！／ローソンの #クリスマスボックス フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にLチキが当たります(^^)5日目は12/8 23:59まで♪ #ローソン https://t.co/5jXwKo0xcF ht…
豪遊したい
RT @bslog: 舞台『FGO』第1弾“神聖円卓領域キャメロット”が12/15にニコ生で無料配信決定

https://t.co/GtPT8BfPaD

#FGO
@kasane_99 お互いな……
会社のクリパ面倒だけど抽選だけでも出たかったなー
@kasane_99 奇遇だな私もだ
ティーポットの蓋の取っ手が取れてしまった……地味に不便……
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ！／ローソンの #クリスマスボックス フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にLチキが当たります(^^)4日目は12/7 23:59まで♪ #ローソン https://t.co/xxavpsD1jn ht…
浅草線毎日遅延とか時間調整してるけどほぼほぼ京急か京成のせい…
RT @nhk_shutoken: 都営浅草線と京急線運転見合わせ #nhk https://t.co/r07hD80SeY
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ！／ローソンの #クリスマスボックス フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にLチキが当たります(^^)3日目は12/6 23:59まで♪ #ローソン https://t.co/kJxfvEc6bM ht…
RT @mos_burger: ／
#クリスモスはモスチキン 🎅
＼

🎁フォロー＆RTで毎日200名様に #モスチキン がその場で当たる🎁
🍗サクサクの米粉入りの衣と、醤油の風味が香ばしい🍗

結果の返信が自動で届くよ♪
#モスバーガー #クリスマスボックス
https://…
RT @akiko_lawson: ＼ #Lチキ無料プレゼント ！／ローソンの #クリスマスボックス フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にLチキが当たります(^^)2日目は12/5 23:59まで♪ #ローソン https://t.co/AJ3zsPE9VZ ht…
RT @MRKM_kreuzungen: 高輪ゲートウェイ駅に関してぼくが抱いているこの何ともいえない感情を画像にしてみました https://t.co/c2mnRLF712
RT @d_hpluv1113: 魔法ワールドカフェにラウンジフライコラボのハリポタバッグいくつかあったから調べてみたけど、他にも可愛いのいっぱいあった
闇の印とかタイムターナーモチーフとかニワトコの杖とか！！！
こっちも入荷してほしいです🙏 https://t.co/eimQ…
うちでは希少なライダーだ… https://t.co/VxWqZ3B2uD
RT @haikararoman: 「金回転キターーーーーー!!!!!!!!!!朕!!!!!!!!朕!!!!!!!!!!!!」

「余である」 https://t.co/nZTjhPpa9z
RT @fantabi_jp: ／
早くも動員2⃣0⃣0⃣万人突破🎉
日本中が #ファンタビ 現象😆
＼
皆さんに感謝の気持ちを込めて🎁キャンペーンを実施します🎊

当アカをフォロー＆本投稿をRTで、日本版ポスターやプレスブック他豪華賞品を10名様にプレゼント✨
〆切は12/6…
RT @okitakito172: マナー講師は徳利の向きだのハンコの傾け方みたいなどうでもいい話よりも、「昼休憩の時間帯に取引先へ電話するのは迷惑な行為」「定時直前に仕事を押し付けるのはマナー違反」「休暇中の社員の携帯に仕事の電話を掛けるのは失礼」みたいな、本当にやられると迷…
RT @muni_gurume: 【渋谷 Kairi】
@東京：渋谷駅から徒歩2分

厳選した黒毛和牛の肉刺しを食べられるお店。
保健所認定店な為、鮮度の高い生肉を堪能できます🎶
ツヤツヤと新鮮な肉刺しは他店では、滅多にお目にかかれない逸品！
看板メニューである「こぼれウニ肉に…
RT @jako_t: 衛士長は絶対こうやって登場するって思ってた https://t.co/h2ePLlJSap
RT @_KUSU_design: 推しに会えるという事は
・同じ次元に生きている
・同じ時代に生きている
・推しのスケジュールが合う
・推しがイベントに来る
・推しの健康状態が良い
・私のスケジュールが合う
・私の健康状態が良い
・チケットが取れる
全てが揃うのは奇跡のレベル…
RT @hatake_mo: 給料明細をもらっても給料日だヤッタァわーーーい！！何買おっかなぁー！ではなく、あぁ‥よかった‥アレとアレと‥そうそう今月はあの引き落としもあるわ‥うん、ちゃんと引き落としされる‥よかった‥今月も何とか暮らせるな‥という確認作業でしかない
RT @fluor_doublet: 生産性に乏しく、美麗だが長持ちしない。コストが高すぎるので、古典工芸はほとんど駆逐され、その原型はもはや庶民の手に届くところにはほとんどなくなってしまった。しかし、それを自分の手でトレースすると、平安のひとの息吹を追体験することができる。そ…
RT @fluor_doublet: ヤマアイの色素の謎はともかく、大嘗祭になると、そんな千年も前の、化石のような染色技術がぽんぽん出てくる。染色家みんなが延喜式のレシピを見て頭を悩ませる。なんて素敵なロストテクノロジー復活儀式なんだろう、と思う。
RT @hamitamako: 顔が良い https://t.co/oS1pay7nfp
RT @lulu3j55: 「男はさ…まぁ俺も含めて いくつになっても子供みたいなトコがあるんだよ」ってちょっと誇らしげにチャームポイント晒しちゃった みたいな風に言う人いるけど

結構な割合の女の子が そんな男性嫌いだと思うよ
RT @gyonami: 前に『隈を消すのに赤めのチーク塗ってからコンシーラー叩くと消えます』ってツイを引用RTしたオネエの方が｢髭消す時にやってます！｣って言ってたの見てからこのやり方に対しての信頼感が厚い
RT @kasane_99: あれはひどい鑑賞会でした…カルナの顔宝具に我を忘れて「顔が良い…」と呆然と呟く
アルゲラアルシーン映る度にエモい…とかハイタッチする鑑賞会になりそう
思い出されるApocrypha鑑賞会…
カルナさんが画面に映る度にしみじみ顔がいいと呟きあったあの感じの上映会やりたい
日本酒で潰れちゃったのもあるし、ケイローン先生の絆ボイスとかFGOでキャッキャしてたせいもあるけど、ファンタビ考察がっつり始めると時間がいくらあっても足りない…
ファンタビ上映会やりたい。。気になるシーンがあれば一時停止しつつ、佳いシーンがあれば感想零しながら観る上映会
RT @kasane_99: お酒飲みながらまたファンタビ考察してる〜〜今度こそ終電は逃したくない https://t.co/2aBH2wWIao
RT @mainichi: 「みんなで筋肉体操」の近畿大学・谷本道哉准教授が、新たに「まだ間に合う筋肉体操」を考案しました。 #筋肉は裏切らない
https://t.co/z71Webgzyx
RT @hiyotama0715: https://t.co/pduXwNvT6j
RT @nhk_osaka_JOBK: 【筋肉は裏切らへん！】
『みんなで筋肉体操』でおなじみの近畿大学・谷本准教授が出演！本家さながらの演出で、高齢者でもできる筋肉体操を伝授します。

＜放送＞
▼2019年1月11日(金) 午後7:30
『かんさい元気印 健康・長寿スペシャ…
RT @_abcd_echo: ニフラー～～～～～～～～～～

#ファンタビ https://t.co/uJQwnkacn8
RT @hashira_w: だいぶ描き慣れたのでは
 #みんなの推しキャラの初描き絵と最近の絵を見せて欲しい https://t.co/JywftCH3U2
RT @cafeseeadler: そしてこれは飲食店やってる人間だから言えるけど…

お互いが酒飲まなきゃ本音は判りあえないって思っている人とは、一生判りあえなくてもなんの問題も起きないから安心していいです。

本当に判りあえる人とは酒とコーラで乾杯したとしても楽しかった記憶…
ファンタビ2の2回めにして人物の心情とかストーリーに入れた気がする。
しかし2回目見てもゲラートとアルバスはエモエモのエモ
RT @glocal_life: 彼氏がコンドームを付けてくれない場合の欧米と日本政府の対応差が絶望的…

①スイス・カナダ・米国：
性交中に合意なくコンドームを外す＝強姦罪・準強姦罪

②日本：
厚生労働省が「ゴムを使ってほしい女がうまく男をその気にさせる方法」100通りを記…
ファンタビ2回目！
今回は字幕ー楽しみ！
RT @kasane_99: 美容院で髪をセットしてもらった時だけに発生する局地的な暴風ってなんなの？周り見ても風受けてる人0なのに何で私のところにだけ髪が逆立つくらいの暴風が来るの？バッドステータスかよ
RT @konbuwasabi: ピカチュウの形のスイートポテトがあったらね…可愛いんじゃないかと思って作ったんですよ…まさかこんなピカチュウの丸焼きが出来上がるとは思ってなくてね… https://t.co/JRQ9CUGdwu
RT @gamichan0426: ホームズ横須賀店です https://t.co/SWWaYTUR6D
RT @inkeinet: お絵描きツール「ペニント」を公開しました
ブラウザ上で絵を描くことができ、独自の補正機能により何を描こうとしてもだいたいチンコになります
https://t.co/oM870L3QGq https://t.co/5gOBSvLipA
RT @yakiudon99: ガチでこの間イラストに関して訴えて裁判終えてお金ちゃんともらった人間だけど、
「規約を読んでなかった、目についてなかった」
っていうの、作者が提示している以上明確な拒否がない場合同意とみなされて「読んでない知らない」は通用しないみたいだから無断転…
RT @ellegirl_jp: ニュートはルーナの義理の祖父って知ってた？ハリポタファンを熱狂させた『ファンタスティック・ビーストと魔法使いの冒険』のトリビア10 #ファンタビ #ニュート #グリンデルバルド https://t.co/fwXoEWEz5k https://t…
RT @nyorai_fgo: 「あなたみたいな人どこにも居ないわ」
「そこらにいっぱいいるよ」
「いいえ、あなたはたった一人よ」
この台詞に込められた尊さと、どれくらいクイニーが心が読めることで孤独を背負ってきたかと、ジェイコブがどれだけ良い奴で、クイニーが悲しまないよう願っ…
RT @kasane_99: あと腐女子は1度深呼吸して落ち着いてからファンタビ2に臨んだほうが良い……
RT @kasane_99: ファンタビ2をこれから見る人は少なくともハリーポッターシリーズを予習した方が良いです…あと絶対にダンブルドアとグリンデルバルドの過去は確認しておくべき。知っておかないと意味不明なシーンが多過ぎる
RT @jill_s_alg: ファンタスティックビーストと地面を舐めるイケメン
ティナにメロメロやないか
RT @kasane_99: ニュートが地面舐めるところは映画館でもマジかと思った
ズーウー！！
く、クイニー…
@kasane_99 あ、あれ逃げてたのか！
なるほど！！消滅の表現とばかり思い込んでたわ…
ティナとクイニーの別れのシーンで涙ぐむニュートをガン見するティナ…
@kasane_99 どこのこと！？
RT @michiyukiaporo: ファンタスティックビースト黒い魔法使いの誕生に登場するニュートの兄は、私が告知ポスターから勝手にイメージしてたキャラと180°違ったので、全国の兄弟萌えの皆さんは早く劇場に走ってください。
#ファンタビ https://t.co/sCPV…
イルバーモーニー校歌のシーン未公開なの残念だよなー
RT @kasane_99: 機嫌悪いピケットにはこんな風に釈明できるのにな
リタ…
ピケット可愛いぃぃぃ
ママだよぉー…
よくやったジェイコブゥゥゥ！
RT @ulaken: #いいにくいことをいう日
https://t.co/xF2xXkyROk

エンドロールで電源入れるほどスマホいじりたいなら、とっとと出てってもらっていいっすかね？余韻に浸ってる人もいるんですよ。 https://t.co/I2ZjuLIdWn
@kasane_99 ほぼほぼ野生動物
やっべぇ…って顔のニフラーも満足か？って顔のニュートも可愛すぎる
@kasane_99 懐き始めると早いよね
RT @kasane_99: ジェイコブが魔法生物をちゃんと愛してくれる人だとわかってから比較的目を合わせられるようになるニュート
RT @warnerjp: ＼ママが来たよ／

※声： #宮野真守 さん

＿人人人人人人人人＿
＞　ママが来たよ　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣

#ファンタビ https://t.co/HZh8rnYooR
ママだよ〜
RT @kasane_99: グラップホーンがジェイコブに懐いてるところを見た時のニュートの優しい目見ました？100億点です
びっくり顔のジェイコブくそかわいいな
RT @pe6n1: 私がジェイコブさんに抱いてる感情とゴルドルフ新所長に抱いてる感情は似てる。
サトコとナダがトレンド入りしてる。。
RT @Yupechika: https://t.co/EwaZMkzxOh
RT @YahooNewsTopics: 【チケット転売規制法 成立へ】
https://t.co/m7VoLOdMJD

スポーツやコンサートの入場券の高額転売を規制する新たな法案が、今国会で成立する見通し。2020年東京五輪・パラリンピックを見据え、対策が急務となっていた。
RT @735hamada: ぐだ「以蔵さん！項羽様って人ですか人じゃ無いですか！？」
以蔵「人じゃ無い寄りの人かつ動きが人のそれで薄目で見れば人型じゃ。よっておまんは人！！！！！！罪ありき！！！！！！！！！！！！！」
RT @735hamada: ぐだ「項羽様」
以蔵「人」
ぐだ「雷帝」
以蔵「人」
ぐだ「水着BBちゃん」
以蔵「タコ」

水着BB「人じゃないと言いたかったんでしょうけど物凄い侮辱を受けた気がするのでそこの人斬りプチッとしますね」
RT @livedoornews: 【可愛すぎ】ヒルトン東京、「ねこ×いちご」のデザートビュッフェ開催！
https://t.co/80BFGkB0ZB

パリの街を彷彿とさせる台に、愛らしい猫のモチーフや、新作いちごデザート約30種類が並びます。12月26日から。 https…
RT @fgoproject: 【カルデア広報局より】
「カルデア放送局 Vol.10 紅の月下美人 配信直前SP」ご覧いただきありがとうございました！本アカウント(@fgoproject)をフォローおよび本ツイートをRTしていただいた方の中から抽選で2名様に悠木碧さんが描いた…
エレシュキガルちゃんの誕生日ボイス可愛すぎてん今日は幸せに寝れる…
ケイローン先生、今年中にはレベマ出来るかなー。。してあげたいなぁ。。
RT @kasane_99: 邪視への対抗として性器のジェスチャーしたり女陰を曝け出すとかあるじゃないですか。キアラさんなら躊躇なくコンマ1秒でやってくれそうでとても心強い
RT @123rty789op: ホラーイベントにキアラさんを連れて行きたい https://t.co/t6etTSVsC7
RT @GINNEKOme: 天引きを大増税してるんだから20万でも手取りは過去最低でしょ…

20万で手取り15.5万位でしょ
家賃6万
食費4万
光熱費1.5万
通信費1万
雑費1万

人間らしく使える金は月2万だけでしょ…
これで景気いいとか言えるの異常だよ

大卒初任給…
RT @ruiyukimura: この2点を書き込むとまぁだいたい即座に消してくれます。消さない場合？県警に古物商違反がいるよと通報ですな（＾ω＾）
二次創作がグレーなのと、古物商違反は全然世界が違う話なので遠慮なく通報です。
RT @ruiyukimura: ②「また貴殿の取引数は大変多く、個人的リサイクルの範疇を超えていると思いますが、古物商の許可証はお持ちですか？
オークションを取り消して頂けないようでしたら●●県の公安取引委員会と●●県警に、古物営業方違反の疑いありとして通報します。」
↑●に…
RT @ruiyukimura: こちらのオークションが悪質なものであると関係各所へ通報・公開します。」
()内はよくある、R18を消して一般品として出品しているやつの時はつけてます。個人的にはこれが1番勘弁ならぬ💢

これは基本で、次に出品者の出品数がべらぼうに多い時は下記の…
RT @ruiyukimura: ①「この本を発行している（サークル名）のものです。(R18を消して出品するのは悪質です。未成年に見せて良い内容ではありません。)今すぐ出品を取り消してください。●/●中に取消されない場合はガイドライン違反としてオークションIDを載せて違反報告を…
RT @ruiyukimura: 転売がまた話題になってるので、ヤフオクの場合の個人的なやり方を紹介。

ヤフオクは出品者の「商品発送地域」ってのが書かれてて、まぁだいたい出品者が住んでるとこです。
それをチェックして、自分のアカウントから出品者への質問として↓を書き込み。
必…
ガチャ回したい…10連すら引けない…
RT @heartful_rtd: ほんと静かな南極の僻地で技術職として穏やかに暮らしてたのに徴兵されて無理矢理マスターにされた上に初陣で爆破されて粉微塵になってから蘇生されてクリプターとして虚淵シナリオに出るとかヒナコ前世で暴君か何かしてたの…？
エリちゃんでさえ毎年綺麗なお…
@kasane_99 転職めんどくさいし悔いがないようにな！！
理想の待遇と妥協点くらいは考えとくといいと思う！がんばれー！
@kasane_99 もし今の会社で待遇上がるとしても、今の仕事内容に見合わないレベルの上げ方だったら躊躇なく転職じゃ！！
先にエージェントと会って、キャリアに見合う待遇はどんな感じかって調べるのもありかと思います！！
昨日のエレシュキガルちゃん引き当てた直後だし、うちにはまだ実装されてないから…項羽引き当てるとかないから…
そもそも石足りないし…引き当てるとかないから…
@kasane_99 今ならどこも人探してるだろうから転職しやすそうだしいいんじゃないかな！！！
RT @FGO_Alternative: そういやブッチーで呪われた顔面持ってる人は…
#FGO https://t.co/B12TynsHsD
FGO特番途中から見たけど絆伸ばせるのかー…
ヘラクレスと孔明先生は突っ込む価値あるから突っ込むの確定だし新シンさんとケイローン先生にも突っ込む気がする
@kasane_99 良くやった！！！🎉🎉🎉
地震長くない？
あー…この間買ったケイぐだ本最高過ぎる……しあわせ…
ようやっと3部イントロ読んだ
所長可愛い
キャプテンめちゃくそ可愛い
@kasane_99 試して見てもいいんじゃないかな！！！ｗｗｗ
@kasane_99 ありがとおおおおう😭😭😭
またトイレで召喚した^p^
立派なトイレ教信者だわ…
RT @otsumu0: ちがう！ちがうんだ！！東京にいるそいつより先に生まれたのが福岡ひよ子なんだ！！みんなひよ子うめえって言うからそいつが生まれたんだ！！生まれた順番を間違えるなよ！！！ってヒス起こした長義くんみたいになる
RT @otsumu0: 山姥切ひよ子説(？)考えると福岡生まれ福岡育ちの私はなんだか長義くんの気持ちがわかってくる気がする…東京ひよ子だってひよ子であることは確かでそれが気に入られてることに誇りを持つけど、それが東京のもので福岡のは東京からの流れものだろ？的意見を見つけてしま…
ダメ元でチャレンジしたら来てくれたァァァ！
エレシュキガルちゃんありがとぉぉぉう(号泣) https://t.co/YgsUAFMEUm
RT @kazusa_pb: なんだかきな臭い話があるみたいですがとても幸せな人の、イベント参加者への愛のエールをお聞きください。体調不良で買い逃してしまった本があるしお邪魔できなかったスペースがあるしで悔しくてなりませんがそれはそれ。無理に再版しろなんて言いません！私の愛をう…
RT @OHMAGATSUHI: RT テンバイヤーを見つけたら、｢古物商免許番号は？｣と｢公安委員会に届けがある主たる営業所の住所は？｣と聞いて下さい。答えられなければ、即、警察へ電話。遠慮する必要はありません。古物法が改正されて、上記に応えられない業者は100%違法業者です。
昨日の戦利品読んだ…どれもこれも最高オブ最高でした…好きぃ……
@dawn_fff かなり厳しいと思う…2時間で詰め込んでいい情報量の2倍くらい情報量詰まってるし伏線の嵐みたいな感じ…
4連作の1作目だから謎とかテーマの提示で終わる。。
けど、履修済だったら考察余地とか多くて良いよ！！！！
RT @Campaign_Otaku: 世にも恐ろしいネパールの旅。高さ600mの崖沿いの山道をバスで進み、最後には滝潜りがある。世界中のどんなアトラクションより怖そうなのに、乗客はよく笑ってられるな。
 https://t.co/6i4AlgJD72
つらつらっと感想書いたけどネタバレなってないかな？？？なってたら教えてください消しますので！！
ファンタジー耐性、というより適正を問われる内容だった
ファンタビ、最っっっっ高だったけど、ハリポタと前作を未履修&ライト層をすっぱり切り捨ててたなぁ。
そこも含め最っ高なんですけど。
分かる人だけ分かればいいや、的な。
ファンタビ次回作早く観たいし、今作も2回目も早く観たいし、ハリポタから全部見返したい。
あと今作まで感想、考察言い合いながら鑑賞会したい
RT @minnano_dougaww: これはすごいな！！と思ったらwwwwww

 https://t.co/4hDCslXWur
@kasane_99 帰り道考察？をメモりながら帰った私を笑ってもいいのよ…
RT @kasane_99: 6時間以上語り合ってもまだまだ尽きそうにない…次回作を…次回作を早く……
@kasane_99 おかえりー
私もさっき家に着いた
@dawn_fff 行ってきますのツイート見たの撤退後だったよ〜
@dawn_fff 私もいたよ(笑)Fate系だったけどｗ
RT @FFFFigaguri: そこのお前！ファンタスティックビーストと黒い魔法使いの誕生に含まれる情報量はハリーポッター8作分だぜ
RT @kasane_99: 世界の朝食またまた食べてきました〜メキシコの朝食！食べ応えがありましたけどメキシコの人はこれを朝に…パワフル… https://t.co/LzNNNiRRto
大井町駅の発車メロディーがハリポタになっててテンション上がった！
@dawn_fff おねーさんもビッグサイト行ったのかｗｗｗ
RT @kasane_99: 今日からパスケースをファンタビのグッズにしたよいや〜〜〜最高 https://t.co/ZB3nVi6hFY
ハリポタすっかり忘れてたわー
@kasane_99 わかる(わかる)
RT @UTSUNEKO606: ハリポタのスネイプ先生の「永遠に」は、「Forever」じゃなくて、「always」なんだよ。一瞬だって欠かさず常に彼女を想ってるの。
これ本当全国民に知ってほしい。
RT @hataraku_saibou: ＼サイン色紙プレゼントキャンペーン✨／
アニメ公式Twitterとゲーム公式Twitter（@hataraku_sb_app）を
フォロー📲 このツイートをRTしてくれた方の中から
抽選で #櫻井孝宏 さんのサイン色紙を3名様にプレゼン…
大散財してしまった
RT @kasane_99: 今日は大変散財をしてしまったんですが明日は無双のオンリーなので散財が決まっているから暫くはずっと節制を強いられる……つら……
ファンタビもっかい観たいなー
今度は字幕版観たい
RT @iauohs: ファンタスティックビースト2見てきてｳﾜｰｯてなったのでニュートと予告に出てる範囲の魔法動物詰め合わせ
(本編の話の内容は伏せてるので可愛いとか格好良いしか言えてない) https://t.co/gH3dYERZkt
ファンタビカフェも良かったー！
ファンタビの映画観てきた！！
めっちゃ面白かった…
RT @monde55212068: 路地裏bookshelf 文庫本サイズ
を作りました。
両面を開くことはできませんが小さくて可愛らしいです。
電源スイッチを表面につけました。

制作2018年 材質 木

#design #art #bookend #路地裏
#文庫 ht…
@dawn_fff お姉さんのセンスに期待❤
@dawn_fff えっ楽しみ
RT @SLR690: 全国の患者さんにお願い。来年のGWは史上空前の「医療難民ウィーク」です。公立病院を含む多くの医療機関が10連休、開いている中核私立病院があっても、軽症から重症患者まで押し寄せるためパニック必至です。GW中の内服の確保、命綱のお薬手帳は必ず持ち、ご自身の病…
きゅうらぎと読める人がどのくらいいるのかといつも思う
んだけど綺麗やな…>RT
RT @qn4everxxx: プリツイで盛り上がる中 横入りして大変申し訳ないですが、私の地元の佐賀県にはとっても雪月花な場所があります…良しなに…🍁

✔︎佐賀県厳木町 環境芸術の森 https://t.co/PDVDYB1oRx
全部洗い直しじゃん…………
雨多すぎだろ………
洗濯取り込むの遅れてぐしょぐしょじゃーーーー
ムカつくーーーーー
強化し終わったー!!!!!!
あとは絆だけ！ https://t.co/GgafmexR8p
RT @seisyounagon_: 来る11月23日は陰暦10月16日。この日は1000年前の1018年に藤原道長公があの「この世をば…」と歌を詠んだ、まさにその日なんです。しかも満月！以前陽暦の該当日にアナウンスしたところ、「見逃した」という方が多かったので今回は前もって告…
ザバスのミルクプロテインミルク風味飲んでみたけど、ただの低脂肪乳か脱脂粉乳味ｗｗｗ
特別美味しくもないけど不味くはないなー
会社のローソン、FGOマンチョコの値札はあるのに商品が並んでない悲しみ…
RT @UN_NERV: 【台風28号実況・予報 2018年11月21日 00:41】
台風28号（マンニィ）は、トラック諸島近海を１時間に15キロの速さで西北西に進んでいます。 https://t.co/IzYMuesbhc
@nekogrinrin 誕生日おめでとうー！！🎂🎉🎉🎉
良い1年を元気に過ごせますように！
RT @SAEKI_SAE: 最近友達に聞かれて熱くプレゼンしたので、低用量ピル（私の飲んでる「ヤーズ」「ヤーズフレックス」）について描きました。気になった方は「調べる」「病院でよく説明を聞く」「納得」の上でトライしてみてください🏥生理でつらい女性や周りの方へ知識・選択肢として…
RT @hataraku_sb_app: ＼サイン色紙プレゼントキャンペーン✨／
#いつでもはたらく細胞 公式Twitterと
アニメ公式Twitter（@hataraku_saibou）をフォロー📲
このツイートをRTしてくれた方の中から
抽選で #花澤香菜 さんのサイン色紙…
RT @TWININGS_jp: ／
本日最終日！23:59まで！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
RT @TWININGS_jp: ／
明日締め切り！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アールグレ…
RT @oricon: 『はたらく細胞』新作エピソード12・26放送　謎の細胞が白血球らにいたずら仕掛ける（写真 全5枚）
https://t.co/OljjtPFdof …

 #アニメ #声優 #TOKYOMX #はたらく細胞 #いつでもはたらく細胞 #風邪症候群 @hat…
RT @TWININGS_jp: ／
終了まであと2日！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アール…
坊主バンドの曲ヤバい…木魚狡い…
ふざけんなー… https://t.co/GE5MHuKQlx
RT @tutuzikawa: 『斜陽』
#11月14日から20日は鶯丸献上記念日週間
#鶯丸献上記念日2018 https://t.co/FakPkcPutv
RT @TWININGS_jp: ／
締め切り間近！11/20まで！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
RT @akiko_lawson: ローソン公式YouTube「からあげクンコーナー」♪「女主人公さん」とFGOクッキングをお届けします  #ローソン #FGO #FGOからあげクン https://t.co/xBcgFBvZyM https://t.co/LFbum0HcIp
RT @saga_kouhou: 特別な一杯を味わえる“うれしの茶寮「ochaba」“11月15日（木）から17日（土）まで六本木ヒルズにて開催中！SNSの声をもとに実現、若手茶農家７名によるティーセレモニーには行列も
https://t.co/l0geRT9FU6 https…
RT @TWININGS_jp: ／
もう応募しましたか？
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アー…
RT @macaronicheese0: 自分が入院する際に「個室しか空いてないから個室金額の差額了承するサインして」言われたら「それって病院都合ですよね？厚労省から病院都合の個室の場合は大部屋料金で良いと聞いていますが」言ったら書類下げて個室だけど大部屋料金になったので、皆も…
RT @TWININGS_jp: ／
フォロー＆RTで参加しよう！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
とりあえず、ケイローン先生は最終再臨と絆5にした！
日付変わる前に絆5にしたかったなー。
RT @TWININGS_jp: ／
抽選結果がすぐ届く！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アー…
RT @konekono_heya: 🚨フェノトリンに注意！
過去、アメリカにおいて大規模な中毒事故を起こした「フェノトリン」。日本国内でも散発的に症例が報告されているようです。ノミとりシャンプーや市販のノミダニ薬に平気で含まれていますので含有成分は要チェックです。

【フェノ…
RT @errorero: 過去絵をRTする絵師さんに「必死すぎ」とか言う人いるの？！！？！？！自分がTLにいなかった時に流れたいいね！しそこねた絵が見つかるからめちゃくちゃありがたいし、「は〜〜〜っ来ましたこれこれ〜！いつ見ても最高！！」ってなるからもっとガンガン過去ツイRT…
RT @sally_ism: いま帰宅して録画しといたエキシビションみてるんですけど、宇野選手のエキシ衣装、めっちゃアンリマユじゃないですか？？？ https://t.co/hDK0a2fnxc
RT @appmediafgo: 去年サンタアルテラを加入させていると

追加分でレアプリを入手できます。

何を　言っているか　わからねーと思うが....
おれも　何をされたのか　わからなかった…
#FGO https://t.co/umAG28hu6P
ようやくアンリマユ来た…びっくりしたぁ…
RT @TWININGS_jp: ／
今日も挑戦！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アールグレイ…
水着ネロの絆10になったー！！！長かった！次は新シンさんの絆10にするぞー！
RT @ykitama: GODZILLA 星を喰う者観終わった。過去二作もさることながら最後の一本は、全国数千万人は居る"とにかく胡散臭い櫻井孝宏"が大好きな人に一時間半に渡ってお贈りする「"特盛！とにかく胡散臭い櫻井孝宏！！"ムービー」なので、とにかく胡散臭い櫻井孝宏が好き…
湯豆腐イベ2日め行ってからのーカフェ！
洋梨のショートケーキと抹茶ピスタチオ！ https://t.co/pebPiSKEL0
RT @TWININGS_jp: ／
11/20まで毎日応募可能！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
@dawn_fff 登場するのはまだまだ先だけどアヴィ先生めちゃくそ可愛いぞ…
@dawn_fff アヴィケブロン先生だ！！！！
RT @yomimate: コスのために筋トレ始めた人間としては、筋肉見せたいだけでしょみたいに言われるのは心外なんですよね。まあその辺の有象無象に言われても大胸筋が遮ってくれてハートには届かないから良いんですけど。
湯豆腐フェス行ってきた〜
途中から撮るの忘れたけど！
どれも美味しかった😊😊 https://t.co/rqdZt2h2o8
とりあえずケイローン先生最終再臨まではやったけどもっと育てねば(義務感)
RT @mugetsu_illust: ペニーワイズが★4配布鯖についてお勧めするようです https://t.co/GTDciKeLkQ
RT @kuzu_doctor: 昼間に闘った肛門異物での疲れが取れなくて当直を乗り切れる気がしない。

肛門に物を入れるのは簡単だが、取り除くのはすごく難しい。

むやみに肛門に物を入れないで欲しい。むちゃくちゃ肩がこるから。
RT @koroku6_: こういう無駄に匂い付いてたりキラキラしてたりマーブルだったりしたペンを見るたびにあの頃は平和だったなと… https://t.co/5TgkSK237v
RT @daijapan: ひどいな
【2018最新版】  海外でクレジットカードを使う際に注意すべきこと。「日本円か現地通貨どっちにするか」と聞かれたら…｜suzukyuin @suzukyuin｜note（ノート） https://t.co/ylwWWvuLTR
自分の誕生日プレゼントはケイローン先生!!!!!!
よろしくお願いします先生!!!!!!!!! https://t.co/hvtrhyndCL
なんで上司を叱らねばならんのか…
RT @TWININGS_jp: ／
本日も応募を忘れずに！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#ア…
寝坊！した！
アビーちゃんは来てくれなかったけど代わりにカレスコ来たァァァ！！！
ようやく来てくれた……
RT @TWININGS_jp: ／
結果は返信でお知らせ！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#ア…
RT @akiko_lawson: ＼本日最終日！／
感動！「新」粒立ちごはん。 #塩にぎり無料プレゼント ！フォロー＆リツイートで1万名様に塩にぎりが当たります(^^) 
23:59までのラストチャンス！ #ローソン #ごちろう https://t.co/8CHg8wL977…
@kasane_99 いい加減病院行くべきだと思うよ！
RT @TWININGS_jp: ／
毎日応募できる！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アールグ…
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
ひと粒ひと粒がふっくらうまい。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
9日目は11/8 10:59まで♪ #ローソン #ごちろう https://t.co/RooOO…
高難易度すっかり忘れてた
シトナイちゃんをヘラクレスで殴り倒す鬼の所業をしてしもうた…
RT @arakencloud: 高温に関する異常天候早期警戒情報．来週は気温高そうです．最新の天気予報を上手く使ってお過ごしください． https://t.co/OvbscYcbd8
みんなの鯖推しツイートすき
愛に溢れてる
RT @nira0129: 原価厨には「１万円札を１枚刷る原価は約２０円なので、この５００円の本が欲しいのでしたら１万円札を２５枚置いていってください」って言ってあげような
ついこの間まで希望星４鯖配布来たらガウェインって決めてたのに………ケイローン先生いるじゃん…揺らぐ………
トリスタンが
むせび泣きながら
パンツを履く
 https://t.co/qqk3Wxm5ov #FGO推し鯖が目の前で #スロットメーカー
RT @ktmrkiiro: 会社の中でどうしてもコイツだけは許せん…みたいな相手がいるんだけど、憎しみのあまり「どうにかしてアイツの家の蛇口が『捻るとセミの抜け殻がでてくる』みたいなことにならないかな」って同期に愚痴ったら「邪悪すぎる」「ミス悪質2018グランプリ」「カウンセ…
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
感動！「新」粒立ちごはん。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
8日目は11/7 10:59まで♪ #ローソン #ごちろう https://t.co/MT8pAnk…
RT @TWININGS_jp: ／
もう応募した？
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アールグレ…
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
ひと粒ひと粒がふっくらうまい。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
7日目は11/6 10:59まで♪ #ローソン #ごちろう https://t.co/lyu0E…
RT @TWININGS_jp: ／
チャンスは11/20まで！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
RT @TWININGS_jp: ／
本日で4日目！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ

#アールグレ…
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
感動！「新」粒立ちごはん。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
6日目は11/5 10:59まで♪ #ローソン #ごちろう https://t.co/BZtowrO…
RT @shoo24max: これから原稿で修羅場になるみなさんへ
ケイローン先生からひとこと https://t.co/iJ48tiolWA
RT @TWININGS_jp: ／
フォロー＆RTで応募完了！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
ひと粒ひと粒がふっくらうまい。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
5日目は11/3 23:59まで♪ https://t.co/4ztQc9lVPS https:…
買った白菜うっかり放置してたら悪くなってて傷んだ部分だけ捨てたんだけどゴミ箱周辺がとてもウサギ小屋の臭い…
RT @yama_yen: 以前に呟いたのですが、道頓堀に飛び込んだ男性が陰茎の傷から細菌が侵入し太ももと同じ大きさまで陰茎が腫れ上がり入院してきたことがあります。イベントがあるごとに大阪市内の病院関係者は震えておりますので、テンションが上がっても細菌まみれの川に飛び込むことは…
RT @TWININGS_jp: ／
2日目！今日もチャレンジ！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
感動！「新」粒立ちごはん。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
4日目は11/3 10:59まで♪ #ローソン #ごちろう https://t.co/taxf1O5…
RT @yZJRtWQFk: ルルハワ茨木「酒呑を見かけない」→ハロウィンで酒呑が配布鯖化の流れを汲むとすると、今回の黒髭の「BBAを見かけない」の台詞からBBAサンタワンチャンあるんだよな
RT @biri_EX: アーチャーとセイバーの漫画 https://t.co/5I8wC5BamV
RT @TWININGS_jp: ／
毎日応募！当たりがすぐ分かる！
トワイニング フォロー＆リツイート キャンペーン☕️
＼
抽選で25,000名様に
5種類のアール グレイが当たる🎁

▼参加方法
①@TWININGS_jpをフォロー
②この投稿をRT
結果は返信でお知らせ…
RT @omayuru: 切れた白熱電球持ってヤマダ電機行ったら、都民は助成がでるんで〜って案内してくれて無料でLED電球に取り替えてくれた！3800円近くの電球をいただいた。ヤマダの人いわく周知できてなくて殆どの人が知らないらしい。来年3月までの制度らしいので都内在住の白熱電…
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
ひと粒ひと粒がふっくらうまい。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
3日目は11/2 10:59まで♪ #ローソン #ごちろう https://t.co/QntdI…
RT @Inu621: 見てください！！！！この！！！！ぐっぱぐっぱを！！！！！そして！！！！いいねをするんだ！！！そうだ！！！！RTをするんだ！！！！！そうだ！！！！我が家の子猫の可愛さを拡散するんだ！！！！！ﾖｯｼｬ！！！ https://t.co/6JU4zJJNQ3
RT @akiko_lawson: ＼ #塩にぎり無料プレゼント ！／
感動！「新」粒立ちごはん。フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たります(^^)
2日目は11/1 10:59まで♪ #ローソン #ごちろう https://t.co/BlvVwWY…
RT @akiko_lawson: ＼今日からスタート／
おにぎり屋リニューアル記念 #塩にぎり無料プレゼント ！フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様に塩にぎりが当たる♪
1日目は10/31 10:59まで！ #ローソン #ごちろう https://t.co/vk5…
RT @itm_nlab: 当事者目線のハウツー

画像「無断転載」の情報開示請求、慣れたら10分でできる　裁判で約90万円勝ち取った写真家インタビュー - ねとらぼ https://t.co/u4apAF9GR0 @itm_nlabから https://t.co/BVPujk…
種火が絶対的に足りない
RT @netgeek_0915: 麻生太郎「『不摂生で病気になった人は自業自得。医療費を肩代わりで負担するのはアホらしい』というのは一理あるが、生まれつきもあり一概には言えない。だから予防医療を推進していく」
マスゴミ「麻生太郎が『不摂生な人の医療費負担あほらしい』と言った」…
4時間ほど爆睡してたー
腹減った…
RT @akiko_lawson: ＼本日最終日！／
ふわっとろっ♪ #ふわとろカスタード無料プレゼント ！フォロー＆リツイートで1万名様にふわとろカスタードが当たります(^^) 
23:59までのラストチャンス #ローソン #ウチカフェ https://t.co/tQcMRh…
RT @xsaodakex: 私がお金を使いすぎなんじゃなくて、給料が私に追いついてないだけでは？
RT @waki1711: 消費者庁がやっと、酵素飲料に対し景表法違反として措置命令。食品中の酵素はタンパク質なので、肉や魚と同じように普通に消化分解されます。飲んでも効きませんよ。
https://t.co/DPyljoAnFn
アラアラのモンハンで作ったムラムラのヘ…ヘ……ヘックショーーン！！！！！！！！！
#アツアツでパラパラのチャーハン
https://t.co/y5pV6uDXJ7
RT @akiko_lawson: ＼ #ふわとろカスタード無料プレゼント ！／
ふわっとろっ♪フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にふわとろカスタードが当たります(^^)
9日目は10/26 10:59まで https://t.co/ZW2md7S3fc http…
RT @gyukankin: なんで、生きのこを食べちゃダメかってのも肝心の話を見かけてないな。きのこには木材を完全に分解するような強力な酵素や、自己融解酵素があって、それらが生のまま胃袋に入ったらどうなんのさって話でしかない。
シトナイちゃん来てくれたーーーー！！！！すり抜けでベオウルフも！
金鯖2つ来るの初めてだぁぁ https://t.co/SGSxjyXC1D
@kasane_99 なんていうか…こう…あれだね？
当たってるからこその殺傷力あるね？
RT @Khovtoliv: ソ連「人件費削って増産&設備投資すれば経済成長待ったなし！」
→ソ連崩壊

ナチス「人件費削って増産&設備投資すれば経済成長待ったなし！」
→経済崩壊し戦争へ

日本「人件費削って増産&設備投資すれば経済成長待ったなし！」
→あっ（）

人件費も立…
@kasane_99 間違ってはないね？？？🤔🤔🤔🤔
@kasane_99 おう！予約日決めなきゃね！
しかし酷い誘い文句であるｗ
@kasane_99 行くしかありませんね行きましょ！
@kasane_99 行きたいですーーーー！
RT @fashionpressnet: ハリー・ポッター＆ファンタスティック・ビースト「魔法ワールドカフェ」新宿・福岡に期間限定オープン - https://t.co/OaCONliujv https://t.co/sxsUT5FKst
RT @livedoornews: 【犯罪集団のボス役】声優・小山力也、ドラマ『ドロ刑』にゲスト出演
https://t.co/lDvLOnMCUq

「ニヒルな影のある謎の男として大活躍(ちょっとだけどね！)しております！セクシーサンキュー！」とコメントしている。
RT @akiko_lawson: ＼ #ふわとろカスタード無料プレゼント ／
ふわっとろっ♪フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にふわとろカスタードが当たります(^^)
7日目は10/24 10:59まで #ローソン #ウチカフェ  https://t.co/vS…
タニキ狙ったけど段蔵ちゃんだけ来てくれた！ https://t.co/iPv7wTfB0Q
@enishing73 タニキなら剣と槍の代わりになれるじゃん！(笑)

よく来るクラスって偏るよねぇ…
@enishing73 おめでとーう！
タニキいいなぁ！
自分のミスで迷惑かけてる上にリカバリ作業の調査も適当に済ませて全く気にしてない上司のメンタルすげーなー
ただただ迷惑
RT @akiko_lawson: ＼ #ふわとろカスタード無料プレゼント ／
ふわっとろっ♪フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にふわとろカスタードが当たります(^^)
6日目は10/23 10:59まで #ローソン #ウチカフェ  https://t.co/rh…
ゆれてる？
@kasane_99 可愛いかもしれないけど！
着てるの考えたらびっくりするやろ！
誰かー湯豆腐食べに行こう…>RT
RT @event_checker: 11/8(木)-11(日)東京・品川で「とろとろ温泉湯どうふガーデン」開催。佐賀・嬉野温泉の5店舗が提供する、アツアツの湯豆腐を野外で食べ比べるイベント。『湯おけチケット』を持って歩けば温泉旅行気分も楽しめる!?→https://t.co/…
@kasane_99 ルームウェアでも着てたらびっくりするｗ
RT @akiko_lawson: ＼ #ふわとろカスタード無料プレゼント ／
ふわっとろっ♪フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にふわとろカスタードが当たります(^^)
5日目は10/22 10:59まで https://t.co/zO4t31h1P5 https…
RT @issokorose: 悲しい思いをするひとが減るように、ふぉろわーさんには知っておいてほしいです。相手の口座名義入れると詐欺に利用されていればチケット取引とかのでも、ここに出てくるそうです。今回わたしがお取引させていただいた方の名前もこちらにありました。
https:…
RT @shiguma_519: マジで心拍数が上がった。本当に焦った。 https://t.co/caW0iEaX12
RT @akiko_lawson: ＼ #ふわとろカスタード無料プレゼント ／
ふわっとろっ♪フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にふわとろカスタードが当たります(^^)
4日目は10/21 10:59まで #ローソン #ウチカフェ  https://t.co/rg…
新シンさんの幕間控えめに言って最高だったし追加プロフィールも文句なく最高だった…
RT @nhk_bijutsu: 【あすの日曜美術館】最近、美術の世界で話題の刀剣ブーム。日曜美術館では、刀の美しさの見どころを、佐野美術館館長の渡邉妙子さんにご指南頂きます！美しい刀として有名な「三日月宗近」に、乃木坂46の山崎怜奈さんがご対面、見えてきたものは…？！21（日…
ダ・ヴィンチちゃんの幕間…地味に刺してくるの良くない。。良くないよ…
RT @akiko_lawson: ＼ #ふわとろカスタード無料プレゼント ／
ふわっとろっ♪フォロー＆リツイートで10日間連続！毎日1万名様にふわとろカスタードが当たります(^^)
3日目は10/20 10:59まで #ローソン #ウチカフェ  https://t.co/8F…
書文先生の幕間最高か………………
RT @riko3_: 歳を重ねて段々アニメが見れなくなってくるオタク https://t.co/7Ls9oNNBXw
RT @ryuuxion: 来春から導入される有給消化制度には裏技があってだな
GWや夏休みなどの長期休暇を有給休暇設定にして、労働者に消化させることでクリアできるのだ！
ルールにも企業側が日程を設定できるようになっているので、実はルールを労働者が知らないと損しちゃうんだぞ！…
RT @kanenooto7248: カナダの大麻解禁ですが、某人物が「大麻を吸うと萌キャラと会話できるぞ」とか言ってましたが、「同人作家はだいたい大麻なんか吸わなくてもキャラと会話できるぞ」と返答したきり会話が途絶えました。一体どうなってるのでしょうか？
フレポ回してたのにいつの間にかストーリーに切り替わってて10連無駄にしたことに気づいた
私は悲しい
RT @wahrheit913: なんか櫻井孝宏とか石田彰に「説明はあとだ！」って言われたら「今すぐ説明しろ！」ってなるけどグリリバとか檜山に「説明はあとだ！」って言われたら「よっしゃあ！(変身or合体)」ってなる
RT @YahooNewsTopics: 【血液1滴で卵巣がん98.8%判別】
https://t.co/xdR3qmF3d9

国立がん研究センターなどの研究班は、血液1滴の検査法で卵巣がんを98.8%の高率で判別に成功と科学誌に発表。自覚症状が出にくいため、早期発見につなが…
RT @livedoornews: 【ロマン】「ゴジラ」が星座に、NASAとガンマ線天体研究チームが認定
https://t.co/6TociSOcu8

「ガンマ線天体を線で結んだ22星座」に選出。ガンマ線バースト現象がゴジラの放射熱線と類似しているためだという。 https…
食事置き換えのシェイク飲んでみたけど激マズ…………
めっちゃダマなるしほんと臭いがキツイ…
美味しいってレビューしかないけど死ぬほどまずい_(:3」∠)_
RT @mochipjj: 「ファン活動のマナーを護る理由は、ファンが憎いと作品まで憎くなることがあるからだよ、とはいえ知らず知らずにご迷惑かける場合があるからお互い様だと思って許しながらマナーを教えるんだよ」って育てられたので、最近の「ルール違反だから追い出すまで晒せ」精神が…
RT @nattuny: 椎茸ベレー帽できた☆今年の椎茸はスタンダード(？)に×カット。無駄に切り込みの盛り上がり再現してます。肉厚ジューシー椎茸ベレーだよっと。こちらも #ヨコハマきのこ大祭2018 茸部さんのところに委託します。よろしくお願いしまーす。
#妖毛 https:…
RT @kirimi_sanrio: むちゃなスケジュールばかり言ってくるひとって、別の時空で生きてるのかな？　かまぼこ https://t.co/sZgZNYgLcF
タニキ欲しい…
とりあえずタニキはもう暫く我慢。。。単独ピックアップまで待つ…
RT @gnavi_gurutabi: 「金箔押し」が体験できる！京都駅から徒歩10分の「五明金箔工芸」

寺社仏閣や海外高級ブランド、企業からも信頼を得ている箔押し職人の指導のもと、和モダンな黒か朱の角皿を手作りできます。

受け継がれてきた本物の美を体験しに、京都へ足を運ん…
いやでも、新シンさんの幕間はめちゃくそ嬉しいな！？！？
欲を言えばスキル強化より宝具強化欲しかったけれども！
タニキ欲しいよぉぉぉ……
いきなりタニキピックアップとかまじやめてぇぇぇ
ハロウィン待ってるんだからさァァァ大人しくしててぇぇ…
RT @tsubakiya_tea: 猫がちゅ〜る噛んだせいでパッケージの猫の口から供給されるようになってしまい一人で笑ってる🤣なにこれ😹😹😹 https://t.co/7bkNZV0AnO
RT @HirokoKonishi: NHK関連会社社員が会社名義で買いものをし、その商品は中古店に転売しお金にした。お金は使ってしまったので「ばれると首になる」から「支払いを肩代わりしろ」と渡された請求書（支払わないと取引関係に影響が出るとの由）その合計数百万を肩代わりしろと…
RT @SiegeChannel: 【注意喚起】特定のワードが含まれたメッセージを受け取るとPS4が強制的にクラッシュする深刻なバグが多発中です。「受け取る」だけでフリーズ、再起動の繰り返しなどの被害を受ける模様

シージ界隈でも被害を多数報告されていますのでご注意ください。…
RT @livedoornews: 【大量飛散か】来年の花粉は全国平均で平年の6割増となる見込み
https://t.co/UaJiXijZZ8

花粉症を根治させる「舌下免疫療法」を始めるなら、今年は11月末頃までが期限となります。早めの対策がおすすめです。 https://…
FGO周回便利鯖（高難易度ビンゴ） #FGO周回便利鯖ビンゴ #めけぽんビンゴ
 https://t.co/260zdUfIXc
全然埋まらないけどビンゴはしてるわ…
RT @akiharusayamama: 産婦人科で「風疹抗体がほとんどないので、おっさんが集まる場所には行かないように！特に満員電車には乗るな」と言われる。以前は「保育園等の子供が集まる施設」って言われたけど、子どもたちは基本的にワクチン接種してるからと。むしろオッサン、多少…
@kasane_99 ありがとうございますありがとうございます！！！
@kasane_99 完っ璧に忘れてたわ…サイダーは飲みたい…
@kasane_99 お酒のお供にはたらく細胞！
RT @natsukareala: 【アトリエ・モン・カヌレ】
フランス人の優しそうな店主が対応してくれるよ。
西武池袋線 保谷駅徒歩6〜7分。
外はパリパリサクサク、中はしっっっとり…すごく美味しい…カフェスペースもあるしみんなで行こうぜ…！！！ https://t.co/K…
RT @marshmallow_qa: マシュマロでは「送信者が正しいかどうか」より、「受信者が傷つくかどうか」という基準をより優先しています。
そのため、送信者が「正当な注意」と思っていても、多くの場合は駄目でしょう。
#マシュマロを投げ合おう
https://t.co/d4…
RT @nikkei: 放置預金に注意、10年で国が召し上げ　来年から https://t.co/y7u4JBeN6t
揺れてるー
完璧に寝坊したわ…どうしようもないわ
RT @enjoy_tokyo: 池袋で厳選紅茶飲み放題ができる「ラシーヌ」のアフターヌーンティに行きたい！

サクサクデニッシュに、ラム酒たっぷりのカヌレ、あったかホワホワなスコーン…
パン職人のいるビストロアフターヌーンティーは満足度が違う (*´∀`*)
https://…
RT @yomiminazuki: 【AZO】ケイネス先生とウェイバー君の話 https://t.co/07DkEJf2C9
