@NYPD_dora https://t.co/d9noftsAoP
@NYPD_dora https://t.co/saNVbh0bFW
@NYPD_dora https://t.co/q5EjbL0vGs
@NYPD_dora https://t.co/Dgpp53BT6A
@NYPD_dora https://t.co/WzvhWDrXPm
@NYPD_dora 寂聴さんに関係する画像かと思ったから気にしないで https://t.co/ovALtMapAb
こういうのヤバイ、好き https://t.co/4p9v8QO4ir
@NYPD_dora https://t.co/JskQeHh0w0
@NYPD_dora https://t.co/sPEFAtupFv
やっぱうすたは強い https://t.co/ywjh3DwSK0
@NYPD_dora https://t.co/F6ed86RA9w
ついてもないのに想像して痛くなる https://t.co/V7do8H6UCo
みんなが使えそうな画像だよー https://t.co/obBNcyQzV7
みんな眠かったら寝ような https://t.co/vR320aa1jx
@NYPD_dora 絵にしてみました https://t.co/jWAK4kFYlE
@NYPD_dora ごめんなさい

なんか面白くなっちゃって…
写真どれにしようか選んでるのかなw
@NYPD_dora https://t.co/GxP7dlrFuD
@NYPD_dora https://t.co/96QXk1td2U
みんなごめん

画像の貼り合いは面白い
@NYPD_dora https://t.co/VxVyZZuj6s
@NYPD_dora https://t.co/yhsdFQpPUi
リアルで会話成り立つんかな
@NYPD_dora で？
@NYPD_dora https://t.co/OEOA8bBvvm
そこじゃないんだよなあ…www

急にズレるの本当に面白いんだけど
@NYPD_dora wwww
@NYPD_dora https://t.co/txx4iLsIIT
そこじゃないwwww
知らないの？wwwwwwwww https://t.co/F5YsJ0TBGA
@NYPD_dora https://t.co/pIJBkfto4b
@NYPD_dora https://t.co/pIkyTtJ1j2
ぶっ壊してやったった() https://t.co/Wo6GaMzkEX
何これー

こういうのも好きなのー？？
うけるーーーーww https://t.co/tDWXWeuOfk
本社、焼くってよ(予告) https://t.co/ejKCXnlva9
@NYPD_dora ねえねえ何これ？
何でこんな写真貼ったの？？？？ https://t.co/wavD21RcbF
本当これすぎて、完全に思考停止してる人なんだよね
RT @L_kei1: 引用先のとこ労働統計調査とかの不正をそのまま許してまで続行しろという国民ということになるんだろうけどそれであってる…？
本当にそうなんだよね…
RT @L_kei1: 半出生とかを強く反対してる側に普通に自殺教唆になってる人いるんだよな。それは別物だし物事の違いが分からない大人は議論できないし、そもそもツイッターは議論の場ではないと何度も言われている
気持ち悪いやつ
リプにスタンプ感覚で写真を使ってる人いるけどさ、これは無い。
命をなんだと思ってるんだろう。

何とも思ってないからこういう写真を転載したり、ああいった発言ができるんだろう。

(スタンプの下は猫が轢き●された写真です。苦手な人は見にいっちゃダメですよ) https://t.co/sxM3s3JX6w
なんでこの人
自分のことマシだとか言ってんの？？
ガチで思ってるの？？

生きてたくない？死ねばいいのでは？
ってこんな感覚のやつ、近くにいたら狂いそう😇
やっぱり考えるのをやめた人なんだねw

なんか面白い人
事なかれ主義
他人の人生に熱くなりすぎwww

あと安倍政権批判したら非国民とかwwwwwwwwwwww

やばすぎww https://t.co/WxE8s9SZVG
苦しい言い訳をしてたけど、通報したからね
病んだことない人羨ましい

考えることをやめた人かもしれないけどね
追い討ちかけて何が楽しいの？？
それが趣味だったら申し訳ないけど
生きていたくない人に死ねって言うのって簡単だよね

しかもネット上なら尚更。

私もそうだけど、本人は諦められないんだよ
もしかしたら、もう少し頑張ればいいことがあるんじゃないかって

すごいよね。
なんで考えられないんだろうね。
きいが購入されました。
￥398000
購入者の感想「届いて箱を開けたらアヘ顔でダブルピースしてました。もう二度と買いません。（30代男性）」
#あなたが買われた
https://t.co/QnEvqR3jzc

外れーwww
こういう人間の心理が知りたいw

ただの構ってちゃんっぽいけど、構ってちゃんはキレはしないよね
フォロワーさんに粘着してた人

複数垢で粘着しておいて面倒くさいとか意味不明ww https://t.co/zUJWd5SfPe
他人の人生に口出しするつもりがないわりに、口出ししまくってる人
これは…自殺を勧めてらっしゃる？？
RT @ymtg2225: 諦める選択もあるなんて言われなくても分かってるし簡単に死ねたら苦労しないよね〜 https://t.co/4M3KIKn1uh
父に感謝するところはそこだけ
モラハラする男は大体わかる
頭おかしい人ばっかりやん…
@ParupunteDeCute 嫌じゃなかったら鍵垢にした方がいいと思いますよ… https://t.co/dI4VlCtRk8
これは大丈夫なの？💦
現在進行形で虐待を受けている私も
子どもは欲しいと思えない

虐待されて育った人間が人間を作るだなんて、漫画であっても笑えない
人が人を作るって傲慢なものだと思う

それがわかっていないから、子どもに暴力を振るったり物のように扱えるんだ

わかってる人たちは虐待なんてしない。
社会に貢献できる大人になるまで見守ったり手を貸すと思う
羨ましいけど、私の家では無理だった
虐待するなら子どもは作らないでほしい

本当に本当にそれだけ
RT @hurunoYuuichi: 私たちが大切にすべきものは血縁より倫理ではないか？
子供が欲しいなら養子縁組や里親制度を利用すればいいし、それが出来ないのなら子供は諦めるべきだ。
助けたからって自分も助けてもらえるって期待しちゃってるのダサいと思うよ

助けたつもりだろうけど、そこまででもなかったんじゃないの？
邪な思いってなんとなく伝わるよね
だから返ってこないんじゃないかな？
見返りがほしくて、助けてるのなら
それは見透かされてるんじゃないの？？
でも難しい
対等な関係がいい

男女共に
依存もしたくない
男の人に依存されたくない
嘘つき嫌い
生きるために頑張ります。
とりあえず、今は自分を大事にすること。

嫌なことは嫌だと終わらせること。

それからでも夢を叶えるのは遅くない。
本当は卒業したかった。

回り道になるかもしれないし、もしかしたら夢を叶えることが無理になるかもしれない。

でももう暴力を振るわれるのは無理です
4月から大学生じゃなくなります。

本当に本当に自分の力だけで頑張らなくては…！
RT皆様、動物たちが被害に遭っています

ただかなりショッキングな画像が載っていますので大丈夫な方のみ、閲覧注意で報告お願いいたします！！
RT @naeno0920: 動物を虐待している画像をアイコンやヘッダーにしており、報告をお願いしたいのですが、本当におぞましく精神的なショックが大きい画像ですので、大丈夫そうだという人だけ、どうかお願い致します。 https://t.co/UgpXBCbwKC
今日は眠れるかなあ
@bakkurezono 性的虐待ですね…
あー頑張らなきゃ
生きてる心地がしませんな
精神の休息がほしい
辛い。何しても辛い。

そしてまだ痛い
虐待のニュースが辛い…
何が内弁慶な男性が増えているだよ…

うちの父も逮捕してくれ…
憂鬱
眠れない
夜は不安になるから嫌い
正直言うと不安しかない
うまくいくのかすらわからない
どうしたらいいんだろう
諦めてしまわなければいけない夢も
辛い
なんで私は…
なんでだろうね
生きてたくないけど、息止められない
できれば遠いところに
学校は辞める

お金を貯める

一人暮らしをする
生きていたくないね
辛い本当にやる気がない
朝になって欲しくないから寝たくない
明日なんて来なければいいのに…
１日が早い…😷
疲れた…ただ疲れた
つかりた
にゃんこに生まれたかった…
RT @sktfd0310: 帰ってきてびっくり。赤ちゃんかのように寝かされてた。。ちくわもなんの違和感もなく寝てた。人間化が止まらない😊😊 https://t.co/USehDceFfq
バイト前、お腹が空いたけど…
吉牛は重いよね…

なんかがっつり食べないと気力が持たなそう
何にしよう
今日はスタバに行く日
RT @Q_SA_I: 幼少期〜思春期の自分
ここに書かれていることをすべてされていたけど
それが「親の躾」であって「親の愛」であると信じて疑わなかった
「親は私のことを愛していて成長して欲しいからこそ私に体罰をしている」
と盲信していた
今考えると完全に洗脳ですね
誰か外部の…
父からの暴力がなかった日の方が少ない気がする

今日は珍しい一日だった
@kurozukiyo そういう時もあるかと個人的に思います…
明日の朝起きたくなさすぎて寝たくない
RT @Tsukareta_ringo: #私が死んだら悲しむ人RT見たら絶対やる 
見て見ぬふりしてたんだよなぁ、
でもRTしちゃったからなぁ、
リプの自分語りってこれか…

私もやられて嫌だったから気をつけないと
RT @Q_SA_I: 発達障害者
隙あらばリプや引用RTで自分語りを始めてしまう人間が多いのだけはいただけない
他人のツイートを使って自分語りをするな
自分のツイートとしてやれ
明日帰りにスタバ行くの決めた

楽しみがないとやってられない
RT @Starbucks_J: チョコレートとコーヒーの素敵な出会い☺️この組み合わせを楽しんだら「#スターバックスチョコタイム」をつけて投稿を。抽選で214名様にフードチケットをプレゼント✨ https://t.co/DBW0OffCvI https://t.co/u2h1…
@bakkurezono 本当に本当にお疲れ様です…！
Picrewの「xxx少女」でつくったよ！ https://t.co/HzICiF1onp #Picrew #xxx少女
Picrewの「青春の一コマ（男子編）」でつくったよ！ https://t.co/x0h5JY5C17 #Picrew #青春の一コマ男子編

元カレに似てるの作っちゃった
RT @ClmH04AEQMqHJQm: 自分を騙すのが楽しいわけがない
明日行きたくないな
RT @Q_SA_I: 中学生くらいまで
父親に殺されかけた回数は数え切れないのだけど
ずっと
「自分が悪いからだ」
「自分が出来損ないだからだ」
「親は自分を矯正してくれているんだ、これは親から子への愛なんだ」
と思い込んでいたし
そうではないことがはっきりと意識できるように…
RT @anon_dnr: イライラしてきた。LINEのアイコンにしてやろうか。 https://t.co/abAp2W9FyJ
え？なにこれ…気持ち悪い…
RT @hattatu_matome: 【画像】プリキュア最終回で主人公が『出産』 お茶の間に衝撃走る
https://t.co/607fuzwSXe
家にいるの疲れた
一人カラオケ楽しすぎて帰りたくない
カラオケのご飯結構好き🤤
夜ご飯までカラオケ行ってくる🎤
ストレス発散！！
@SAKAya0820 雪かきって重労働だと聞いたことがあります！
めちゃ頑張った！
お疲れ様でした😭✨
悔しいね
人生は生まれた時に決まってるのかな
私もあんまり子ども欲しいと思わないな…

現に奴隷として扱われてるからか、
他の理由だからかはわからないけど
メンタル回復しないとやっていけないね
自分の人生、自分で決める
で、お金が貯まったら家を出る
本格的に稼げるバイト探そうと思う

なんか大学は多分辞めたい
夢のない私には意味がない気がする
バイト終わった…どこか寄って帰ろうか
居場所が欲しい
バイトから帰りたいけど帰りたくない
カラオケでオール？

羨ましい✨
今度私も一人でやろうかな…
やれるのかな…親に怒られそう
そしたら一人暮らしだってできたのにな
高校卒業して、すぐ就職すればよかった
家にも学校にも居場所がない人

カラオケとか漫画喫茶とかで過ごす
一人の時間が好き
大学に入ってもうそういうことするの？って思うんだけど、私がおかしいのかな

ドロドロしてるのめんどくさい
私一人、悪者役
お金で友達動かすとか、可哀想な人なんだなって思うけど…こっちからしたら意味わからないよ
今はその周りの子たちからも私一人シカト状態です

お金で人を釣って味方につけるとか
理解に苦しむし、その子たちもすごい神経してるなあって思っちゃったよ
お金持ちアピールがすごいから、羨ましくもあるけど、最初は「すごいねー！」とか本気で言ってたんだけどさ…
ずーっとその話しかしなくなるからだんだん面倒臭くなるじゃん…

で、なんか私の態度が気に食わなかったらしくて…周りの子たちにスタバとかガンガン奢って囲わせてて
リアルの話なんだけど、
仲良くしてた子達からハブられたことがあって。

色々こちらも言ったら
加害者に「そんなこと言うなんて酷い…わざとじゃないのに悲しい」とか言われたのね
なんでそこで被害者ぶれるのか…面の厚さが羨ましいです
やめたいな色々
差別、暴言酷すぎる https://t.co/uoIb5BLJmQ
明日バイト行きたくない
RT @Q_SA_I: ツイッタラーの正解率は100％ https://t.co/octhkU4pkj
ずーっと布団の中にいる

眠い辛い眠い
歪みきった病み垢なので
出会い垢エロ垢は晒す所存
RT @Now_MEimu_yoLo: 確かに(苦笑) https://t.co/02AXUxsxS2
余裕ないんだね、私
あと、本気だと思って心配したこっちの気持ちを弄ばないでほしい
生きた証として残したいと思われてるならわかるって感じです
これです。
RT @kyyyyyye369: @Now_MEimu_yoLo うーん…色々書いたのですがその辺も難しいですよね
フォロー、フォロワーさんがそれを実況して本当に亡くなったらと思うと…悲しいです

ただ本気で○にたいと思ってて、生きてた記録として残したいというのなら、気持ちがわ…
@Now_MEimu_yoLo うーん…色々書いたのですがその辺も難しいですよね
フォロー、フォロワーさんがそれを実況して本当に亡くなったらと思うと…悲しいです

ただ本気で○にたいと思ってて、生きてた記録として残したいというのなら、気持ちがわかるかもと思いました。
毒吐いてごめんね
本気で自○した人に失礼じゃない？
真似すればいいね集まるとか思ってそう
リスカはわかる
死にたい死にたいもわかる 

軽い気持ちでやってる死ぬ死ぬ詐欺は無理

なんでだろうね
柔軟に生きたい

でも無理なものは無理
それってフォローしてる意味あるって思っちゃう
相互フォローしながら、空リプで文句言うの嫌だから、嫌になったらブロックする
私もクソリプ送ってたっぽい
RT @bakkurezono: フォロワーのバイト決まった、就職した、恋人できた、結婚した、友達と遊んだ、こんないいことがあったetc...ツイートには目に付いたものにはいいねするようにしてます。
自分の中でフォロワー＝好きな人なので。好きな人の吉報は自分も嬉しくなります。喜…
どうやったらこれからいい人生を送れるかわからない

良くならなそう
しかも途中で無理になりそう
RT @piggyme__: 韓国のこの生理ナプキンの広告いいな。｢これは 生 理ナ プ キ ン の広告です。なに？言うのが恥ずかしい？あのね、生理は1年間65日もある女性にとって自然で日常的なことなの｣｢生涯に使うナプキンの数は1万6000個、金額にして600万ウォン｣｢生理…
昨日の人みたい

無意識で送ってるんだろう
病んで病んでどうしようもないツイに
味方のフリしてクソリプを送る神経
多分うちの親が欲しかったのは子どもではなく奴隷
これすぎる…
RT @hurunoYuuichi: 子供を作った以上、育てるのは当然である
子供にとって育てられるのを拒むことは苦しみの後に死ぬことを意味するので、実質的に育てられることの強制だ。
それを子供が望んでいるならまだしも、産んで欲しいとも育てて欲しいとも言ってないのに、勝手にそれ…
@SAKAya0820 おはようございますー✨
熊本に住んでる子大丈夫？
女だからかな
うちの親の口癖「大学行かせてやったのに」
大学まで行くと誰も知り合いいなくなるからやりたい放題
いい顔したがり、うちの親
中学生の頃は楽しかったんだよ

親が友達の親と顔見知りだったから
負け組
モテる男ぶってるのウケるんだけど
家出した方がいいな多分
学校とか言ってる場合じゃない
RT @sin_akane_doi: 思春期特有の心の変化×劣悪な家庭環境×うつ病

この見事な3コンボで私は「外では内気、家では暴力的」と最悪の思春期を過ごした

親に物を投げつけて出血させたり暴言を浴びせたり本気で殺そうとした
私の心は大荒れだった
昼から憂鬱
@Tsukareta_ringo おやすみなさい
RT @avogado6: 解離 https://t.co/2GHK9TBaJY
RT @avogado6: ヒエラルキー https://t.co/py64iWMjnV
RT @avogado6: たたけば直る https://t.co/FBMLghRmPL
RT @avogado6: 人生おつかれ https://t.co/zNuT0TmBwa
RT @avogado6: 門限 https://t.co/6wXZB6IaTk
RT @avogado6: 生まれ変わる https://t.co/q00OHn5hda
RT @avogado6: 温かい手 https://t.co/en0WHiWZsd
RT @avogado6: 宴 https://t.co/HWsBaX04Mm
そうなのかな…うちの親は多分そうだろうな
RT @Antinatalismbot: 子供は愛の結晶ではなく自己愛の結果
（botの中の人）
#反出生主義
飲みたい…
RT @melancholic4242: １錠飲むだけで眠るように死ねる薬が売り出されたら日本人の人口どれだけ減るのかな？
興味深い
恨むべきは親なのに、
暴力振るわれないで学生生活を送れてる人に嫌な気持ちが湧いてくる

最低な自分
消えたいけど、まだ楽しいこととかあるのかなって期待してる自分が邪魔
RT @melancholic4242: クソ親(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🔪ﾌﾞｫﾝ
辛いね
いつまでこうしてればいいんだろ
RT @FYonemitsu: こんな文言書くくらいなら、もう「奨学金」って名前使うのやめたらいいんじゃないかな https://t.co/yTDKpU5nAn
これで感動できる人ってどうかしてる
戯言すぎてウケる
あなたたちを選んで暴力を受けにきました
あなたたちを恨みます
RT @namida_mylife: 赤ちゃんってほんまにすげえな😳✨ https://t.co/bvwmOWAlAY
うちのいえ男尊女卑
明日朝起きる気力がない
こうやって何にもやる気を削いで、死んでるような生きてるような大学生活を送らせて、卒業したら「女なのに大学出してやった」とか言いそう
はいはい
殴られる私が悪いんだよね
こういうのいるから本当に男無理になりそう
親に殴られて、上から目線のクソリプきて本当に辛い
そもそも常識のある人は子ども殴らないから
過去のことを話たいなら、過去の話をしてる人にリプ飛ばしてね
この人が言うように、私に何か原因があるのかもしれないですね消えたいです
ありがとうございました
何を言いたかったのかいまだに謎
お前の過去なんか知らねえよ
ごめんね
あなたの話は聞いてない
「普通は」とか「俺もある」とか
だから何？？？
煽ってるんですか？ https://t.co/mg3baTpGjF
自分語りいらない
あなたと私は同じではない
気休めにもならない励ましいらないです
わからない
辛いです本当に
早くおわってしまえばいいのに
身体中が冷たい寒い痛い
何に対してそんなにイライラしてるの？
なんで私に当たるの？
そこまでするなら楽にしてほしいよ
私何も悪いことしてないよ
なんで理由もなく親から暴力振るわれなきゃいけないの？
お兄ちゃんにはしないくせに
こんなことしたかったから作ったの？
なんで私のこと作ったの？
髪の毛掴まれて、顔平手打ちされて
腕を捻られた
きたよ

多分殴られる
@r1nshk わかります…辛いです
自分の部屋に一人でいるのに
毎日毎日ビクビクビクビク
休まることがない
八つ当たり
父が怒鳴ってる声がする

多分私の部屋にくる
女の子に生まれなきゃよかったのかな
それだったら殴られなかったのかな
美容院って何話せばいいのかわからないから、ずっと雑誌読みながら
声かけには、お願いしますとかありがとうございますとか…それしか話せない
@REI_KGM 正直に話してくれたんですね
そうなんだ…読みとれてなくてすみません💧
その人の気持ちはわからないですが、大切なれいちゃんさんに隠し事したくなかったんじゃないのかなって思いました…

私は隠された方が嫌だなって…

れいちゃんさんは少し隠しておいて欲しかったんですね
なんかされたことある事だと感情移入しちゃうね
@REI_KGM なんかわかります…
こちらはすごく大事に無くさないように気をつけながら身につけてるのに、相手が無くしたのは辛いです

大事なペアのブレスレットはもうないんですもんね😭
代わりなんてないです

隠してたのもさらに辛い…
ツイッターの中で生きてたい
遊ぶ友達もいない
家にいても楽しくない
裏表の顔ある人多すぎて辛いことしかない
RT @pachipachi003: 猫カフェいったら
猫人生に疲れた猫がいた https://t.co/MGDZrGvCeo
平気な顔でハブる人とか「女子だなあ」って思う

わたしにはできない
リアルでは仲良いと思ってるのはこちらだけということが多いです
薬がないと寝れないくせに眠い
RT @herattatohu: 病み垢に寄ってくるエロ垢出会い垢って何考えてるの？
病んでるからヤれるだろう会えるだろう的な？？
馬鹿にしてんじゃねーよ。こちとら無駄に警戒心高くなってんだからんなもん釣れるわけないでしょ。
そこらへんの頭空っぽの本名垢に凸ってこい。
Picrewの「girl's maker」でつくったよ！ https://t.co/chp5EQFK3q #Picrew #girls_maker

真逆の女の子😷
シャンプーが気持ちよすぎて寝そうになった
帰り道
そろそろ行ってきます

みんなご飯食べるんだぞー
あと、鍵開けてくれた垢の方
ありがとうございまする😷
出会い厨は晒していくスタイル
みんなも気をつけてね😷
私もちゃんとツイ見てから、フォローするようにする
ただの出会い厨だった…
消えてくれ〜〜😷

リプだとみんなに見られるので
あまり話にくいからDMしましたーってなんの話しようと思ってたの？

なんでこの人フォローしてたのかわからんのだけど…
病んでるツイとか見たのかなーめんどい https://t.co/ozOvM5WFEE
今から美容室行ってくる

なんかめんどくさい
自分がいいねしたツイが流れるの恥ずかしくない？
なんでフォローしてたんだろうって垢がある…

申し訳ないが、病み垢さん以外は整理します
@SAKAya0820 うーん🧐
少なくとも私は優しいと感じてますよ！
でもみんな頑張ってるから頑張るね
普通がわからない
@SAKAya0820 遅くなりました！
殺鬼さんは優しいですね…
ご自分もいっぱいいっぱいなのに…
お気持ちが嬉しいです😭

わたしにも何かお役に立てそうなことがあれば言って欲しいです

本当に救われます。
ありがとうございます
逃げ場なし
昼間から消えたい気持ち
そろそろ薬が効いてきました。

構ってくれてありがとう。
お話聞いてくれてありがとう。

フォローしてくれてありがとう。

お先に寝ます🌙
おやすみなさい。
@SAKAya0820 そか…心の方が痛いですか…😭
たくさん切っても心の方が辛いなんて…
殺鬼さんの心が心配です。

なんかもう一生逃げれないのかなとか思ってしまったり…
思考停止した方が楽なんじゃないかなあって思う自分もいます。

でもチキンのくせに、ふとしたときにザクッとしてしまいそうなくらい不安定です
@SAKAya0820 どうしたらこの生活から逃げ出せるのか分からず…😭
私もザクッといきたいのですが、チキンなので難しい…
何人も聞かれてると思いますが…痛くないですか？？😰

私も殺鬼さんが辛いときに話を聞けるような人間になりたいです😢
@SAKAya0820 フォローありがとうございます😭
お褒めの言葉も感謝です🙏

お互い辛いですね…😢
ちゅれえ😷
もっと適当に生きれればよかったのにね
キラキラと大学生生活を送っているみんなを見て、羨ましいなと思ってしまう私
ねれぬ夜
お腹すいてきた
友達も…無理
でも男とかどうでもいい
こういうときに彼氏でもいれば話聞いてくれるのかな
やっぱりうちの親っておかしいんだなって、顔ヒリヒリさせながら思う

学校やめて、仕事でもすれば早く出ていけるけど
何のために金出したと思ってるんだってまた殴られそうで怖い
RT @waka_takinami: 【エッセイ】

母が親としての責務を放棄し、その代償を私に払わせると決めた日、私の子供時代は終わったように思います。

殴られたわけではなく、衣食住にも困らなかったけど、日々は毒にさらされていました。
#毒親

https://t.co/I…
辛くて辛いのだが逃げ場なし
やっぱり毒親っていうのは男女関係なしに殴るもんなのかね

#毒親
私はどこに向かって生きていっているのか…

また難しいところ
今日は父親に殴られた記念日

なんか疲れてしまったよ😷
フォローしなくてよかった😂
ただの愚痴垢になってるw
うざい、フォローすんな https://t.co/ZdiWI6GdsL
@9Pk2JaTFFxm06VR なんでー？
カウンセラーになったつもりなのかね😱
しつこい無理
ていうか19歳のやつに何を相談しろと？
変な時間にDM返しちゃってごめんね
ただの出会い厨だろ

しつこい人きらい https://t.co/04cFChLSZI
足マッサージしないと
お風呂入ってきます🛁
ブロ
ごめん

エロ垢はリツイートすんな
@kun_yom くんよみさんもスタバからフォローされてるw
なんか買ってこよ😷
生クリーム系💕
生クリームにまみれたい
そいえば、もうすぐバレンタインかあ😷
RT @Starbucks_J: 今年のバレンタインも、たっぷりチョコレートで🍫『#バレンタインカスタマニアフラペチーノ®/ #バレンタインカスタマニアココ』は本日(1/16)から！ハートで彩られたグッズや、チョコレートフードも新登場☺️ https://t.co/xiQL3R…
スタバってフォロバしてくれるのね😷
びっくり😷
湯たんぽおお！
もーそろそろ寝る😴
おやすみなさーい✨
結構みんな辛い思いしてるんだな😷
@hiro_tsuwa 指がキレイで見惚れてました😆
@hiro_tsuwa はい✨そうです
ありがとうございます😊
Hiroさんの固定ツイも自撮りですよね？？
@hiro_tsuwa こちらこそフォローありがとうございます✨
いっぱい絡みましょう😆✨
@Yuno_yamiaka__ そうなのかー！
ありがとう✨
なんもいいこと呟いてないのに、フォローしてくれた皆様ありがとう😷
病み垢さん、フォローしまくった😷
お風呂行ってきます
@mt20010316 フォローありがとうございます！
むずずずずず😷
裏垢と病み垢ってどう違うの？

#裏垢
#病み垢
みんなやることがあっていいな😷
消えたい以外のネタがない

＃病み垢
@sakataaaan_1205 行ってらっしゃい✨
ちゅれえ😷
